Dearest:
亲爱的：
qīn ài de
I feel certain that I'm going mad again.
我肯定我会再次生气。
wǒ kěn dìng wǒ huì zài cì shēng qì
I feel we cannot go through another of these terrible times
我觉得我们不能经历另一个可怕的时期
wǒ jué de wǒ men bù néng jīng lì lìng yí gè kě pà de shí qī
and I can't recover this time
我这次无法恢复
wǒ zhè cì wú fǎ huī fù
I begin to hear voices...
我开始听到声音...
wǒ kāi shǐ tīng dào shēng yīn
and cannot concentrate.
并且不能集中精力。
bìng qiě bù néng jí zhōng jīng lì
So I am doing what seems to be the best thing to do.
因此，我正在做似乎最好的事情。
yīn cǐ wǒ zhèng zài zuò sì hū zuì hǎo de shì qíng
You have given me the greatest possible happiness.
你给了我最大的幸福。
nǐ gěi le wǒ zuì dà de xìng fú
You have been in every way all that anyone would be.
您一直在所有人都做到的一切。
nín yì zhí zài suǒ yǒu rén dōu zuò dào de yī qiè
I know that I am spoiling your life...
我知道我正在破坏你的生活...
wǒ zhī dào wǒ zhèng zài pò huài nǐ de shēng huó
and without me you could work...
没有我，你可以工作...
méi yǒu wǒ nǐ kě yǐ gōng zuò
and you will.
你会的。
nǐ huì de
I know.
我知道。
wǒ zhī dào
You see I cannot even write this properly.
您看到我什至无法正确编写。
nín kàn dào wǒ shén zhì wú fǎ zhèng què biān xiě
What I want to say is that I owe all the happiness of my life to you.
我想说的是，我将一生的所有幸福都归功于您。
wǒ xiǎng shuō de shì wǒ jiāng yī shēng de suǒ yǒu xìng fú dōu guī gōng yú nín
You have been entirely patient with me...
你对我很耐心...
nǐ duì wǒ hěn nài xīn
and incredibly good.
而且非常好。
ér qiě fēi cháng hǎo
Everything is gone for me...
一切对我来说都消失了...
yī qiè duì wǒ lái shuō dōu xiāo shī le
but this certainity of your goodness.
但是您的善良确定性。
dàn shì nín de shàn liáng què dìng xìng
I cannot go on spoiling your life any longer.
我不能再破坏你的生活。
wǒ bù néng zài pò huài nǐ de shēng huó
I don't think two people could have been happier than we have been.
我认为两个人本来可以比以前更快乐。
wǒ rèn wéi liǎng gè rén běn lái kě yǐ bǐ yǐ qián gèng kuài lè
Virginia.
弗吉尼亚。
fú jí ní yà
"THE HOURS"
“小时”
xiǎo shí
-good days, doctor. -Mr. Woolf.
- 好的日子，医生。 -先生。伍尔夫。
hǎo de rì zi yī shēng xiān shēng wǔ ěr fū
I don't see him very lively. I already see.
我看不到他很活跃。我已经看到了。
wǒ kàn bú dào tā hěn huó yuè wǒ yǐ jīng kàn dào le
That it is in the place to the one that belongs.
它是到达属于的地方。
tā shì dào dá shǔ yú de dì fāng
City of New York.
纽约市。
niǔ yuē shì
Good morning, Leonard.
早上好，伦纳德。
zǎo shàng hǎo lún nà dé
Good morning, Virginia.
早上好，弗吉尼亚。
zǎo shàng hǎo fú jí ní yà
How was your sleep?
你的睡眠怎么样？
nǐ de shuì mián zěn me yàng
Uneventful.
平稳。
píng wěn
-headaches? -no, no headaches.
-Neadaches？ - 不，没有头痛。
bù méi yǒu tóu tòng
Scanty in words.
语言稀少。
yǔ yán xī shǎo
-that's whole from this morning? -yes.
- 从今天早上开始？ -是的。
cóng jīn tiān zǎo shàng kāi shǐ shì de
This infant submitted his manuscript.
这个婴儿提交了他的手稿。
zhè gè yīng ér tí jiāo le tā de shǒu gǎo
I found 3 errors of fact...
我发现了3个事实错误...
wǒ fā xiàn le gè shì shí cuò wù
and 2 spelling mistakes...
和2个拼写错误...
hé gè pīn xiě cuò wù
and I am not yet on page 4.
而且我还没有第4页。
ér qiě wǒ hái méi yǒu dì yè
You had breakfast?
你吃早餐吗？
nǐ chī zǎo cān ma
yes.
是的。
shì de
Liar.
说谎者。
shuō huǎng zhě
Victoria your existence in this life...
维多利亚你今生的存在...
wéi duō lì yà nǐ jīn shēng de cún zài
you owe it to the doctors.
您欠医生。
nín qiàn yī shēng
Nurse Nelly has left fruit in the pantry.
Nelly护士将水果留在储藏室中。
hù shì jiāng shuǐ guǒ liú zài chǔ cáng shì zhōng
Right, then in the lunch...
是的，然后在午餐中...
shì de rán hòu zài wǔ cān zhōng
a proper lunch, husband and wife sitting together...
适当的午餐，丈夫和妻子坐在一起...
shì dàng de wǔ cān zhàng fū hé qī zǐ zuò zài yì qǐ
soup...putting it all.
汤...把它全部放。
tāng bǎ tā quán bù fàng
By force if it is necessary.
如果有必要，则由武力。
rú guǒ yǒu bì yào zé yóu wǔ lì
Leonard, I believe I may have a first sentence.
伦纳德，我相信我可能有第一句话。
lún nà dé wǒ xiāng xìn wǒ kě néng yǒu dì yī jù huà
work then.
然后工作。
rán hòu gōng zuò
Then you must eat.
那你必须吃饭。
nà nǐ bì xū chī fàn
Mrs. Dalloway said...
达洛威夫人说...
dá luò wēi fū rén shuō
she would buy the flowers...herself
她会买花...自己
tā huì mǎi huā zì jǐ
Mrs. Dalloway said she would buy the flowers herself.
达洛威夫人说，她会自己买鲜花。
dá luò wēi fū rén shuō tā huì zì jǐ mǎi xiān huā
Sally, I think that I will buy the flowers myself.
莎莉，我认为我会自己买花。
shā lì wǒ rèn wéi wǒ huì zì jǐ mǎi huā
What?
什么？
shén me
What flowers?
什么花？
shén me huā
Shit.
拉屎。
lā shǐ
You are never gonna be a big boy if you don't eat your breakfast.
如果您不吃早餐，您将永远不会成为一个大男孩。
rú guǒ nín bù chī zǎo cān nín jiāng yǒng yuǎn bú huì chéng wéi yí gè dà nán hái
You are gonna be the big brother, that it is an important job.
你将成为哥哥，这是一项重要的工作。
nǐ jiāng chéng wéi gē gē zhè shì yī xiàng zhòng yào de gōng zuò
Happy Birthday.
生日快乐。
shēng rì kuài lè
Good morning, honey.
早上好亲爱的。
zǎo shàng hǎo qīn ài de
Oh, Gives.
哦，给。
ó gěi
Roses on your own birthday.
玫瑰在你自己的生日上。
méi guī zài nǐ zì jǐ de shēng rì shàng
You are too much, really.
你真的太多了。
nǐ zhēn de tài duō le
The gentleman chose for you.
绅士为您选择了。
shēn shì wèi nín xuǎn zé le
It is your birthday, It should have been I buying the flowers.
这是你的生日，应该是我买鲜花。
zhè shì nǐ de shēng rì yīng gāi shì wǒ mǎi xiān huā
-oh, you were still sleeping. -so?
- 哦，你还在睡觉。 -所以？
ó nǐ hái zài shuì jiào suǒ yǐ
Well, we decided it would be better to let you sleep in a little, didn't we?.
好吧，我们认为最好让您睡一会儿，不是吗？
hǎo ba wǒ men rèn wéi zuì hǎo ràng nín shuì yī huì er bú shì ma
Good morning, bug.
早上好，虫子。
zǎo shàng hǎo chóng zi
And you need to rest, Laura. They are only four months away.
劳拉，你需要休息。他们只有四个月。
láo lā nǐ xū yào xiū xī tā men zhǐ yǒu sì gè yuè
Don't. I am fine. I'm just tired.
不。我没事。我只是累了。
bù wǒ méi shì wǒ zhǐ shì lèi le
I have been telling him if he's gonna eat his breakfast.
我一直在告诉他他是否要吃早餐。
wǒ yì zhí zài gào sù tā tā shì fǒu yào chī zǎo cān
That's true.
这是真的。
zhè shì zhēn de
So, It is a beautiful day.
所以，这是美好的一天。
suǒ yǐ zhè shì měi hǎo de yī tiān
What are two of you be doing?
你们两个在做什么？
nǐ men liǎng gè zài zuò shén me
We have got our plans. Don't we?
我们已经有了计划。不是吗？
wǒ men yǐ jīng yǒu le jì huà bú shì ma
What plans?
什么计划？
shén me jì huà
Well, you wouldn't be much for party
好吧，你不会参加聚会
hǎo ba nǐ bú huì cān jiā jù huì
if I ever told you every detail in advance.
如果我曾经告诉您每个细节。
rú guǒ wǒ céng jīng gào sù nín měi gè xì jié
Well I'd better stop asking questions, huh?
好吧，我最好停止问问题，是吗？
hǎo ba wǒ zuì hǎo tíng zhǐ wèn wèn tí shì ma
Look at the time, I better get going.
看看时间，我最好走。
kàn kàn shí jiān wǒ zuì hǎo zǒu
Have a good day.
祝你有美好的一天。
zhù nǐ yǒu měi hǎo de yī tiān
You too.
你也是。
nǐ yě shì
Dan, Happy Birthday.
而且，生日快乐。
ér qiě shēng rì kuài lè
Oh, thank you.
哦，谢谢。
ó xiè xiè
You have not finished your breakfast.
您尚未吃完早餐。
nín shàng wèi chī wán zǎo cān
I am gonna make a cake.
我要做蛋糕。
wǒ yào zuò dàn gāo
That's what I'm gonna do.
那就是我要做的。
nà jiù shì wǒ yào zuò de
I am gonna make a cake for dady's birthday.
我要为爸爸的生日做蛋糕。
wǒ yào wèi bà bà de shēng rì zuò dàn gāo
Mommy, can I help?
妈妈，我可以帮忙吗？
mā mā wǒ kě yǐ bāng máng ma
Can I help make the cake?
我可以帮忙做蛋糕吗？
wǒ kě yǐ bāng máng zuò dàn gāo ma
Of course you can, sweet pea.
当然可以，甜豌豆。
dāng rán kě yǐ tián wān dòu
I am not gonna do anything without you.
没有你，我不会做任何事情。
méi yǒu nǐ wǒ bú huì zuò rèn hé shì qíng
No, of course, you have to come.
不，当然，你必须来。
bù dàng rán nǐ bì xū lái
Of course.
当然。
dāng rán
I have always wanted you Ann. Everybody involved in the actual ceremony.
我一直想要你安。每个参与实际仪式的人。
wǒ yì zhí xiǎng yào nǐ ān měi gè cān yù shí jì yí shì de rén
I don't know. Around sixty?
我不知道。大约六十？
wǒ bù zhī dào dà yuē liù shí
Well it will... it would mean so much.
好吧，这将……这意味着很多。
hǎo ba zhè jiāng zhè yì wèi zhe hěn duō
The whole occasion.
整个场合。
zhěng gè chǎng hé
it's the least I can do to have a nice dinner to say thank you everybody.
我至少可以做一个美好的晚餐来感谢大家。
wǒ zhì shǎo kě yǐ zuò yí gè měi hǎo de wǎn cān lái gǎn xiè dà jiā
You have done so much for him.
你为他做了很多事情。
nǐ wèi tā zuò le hěn duō shì qíng
Oh, I think that was a yes.
哦，我认为那是肯定的。
ó wǒ rèn wéi nà shì kěn dìng de
He'll be thrilled. -Oh, my god.
他会很激动。 -我的天啊。
tā huì hěn jī dòng wǒ de tiān a
-Oh that's great.I'm thrilled.Oh good -what if nobody comes?
- 哦，太好了。我很高兴。哦，好 - 如果没人来的话？
ó tài hǎo le wǒ hěn gāo xìng ó hǎo rú guǒ méi rén lái de huà
This is Clarissa Vaughan.
这是克拉丽莎·沃恩（Clarissa Vaughan）。
zhè shì kè lā lì shā wò ēn
Yes I'm just confirming that you're sending a car to pick me up first.
是的，我只是在确认您要派汽车先接我。
shì de wǒ zhǐ shì zài què rèn nín yào pài qì chē xiān jiē wǒ
-hi Clarissa. -hi Brenda.
-Hissa Clarissa。 -HH Brenda。
And then going over 679 Hudson which is 9 40.
然后超过679 Hudson，是9 40。
rán hòu chāo guò shì
Then you will take me uptown and you will wait for us...
然后，您将带我住宅区，您将等待我们...
rán hòu nín jiāng dài wǒ zhù zhái qū nín jiāng děng dài wǒ men
it will be over 7 00.
它将超过7 00。
tā jiāng chāo guò
Flowers.
花朵。
huā duǒ
what a beautiful morning.
真是一个美丽的早晨。
zhēn shì yí gè měi lì de zǎo chén
Hi, Clarissa.
嗨，克拉丽莎。
hāi kè lā lì shā
How are you?
你好吗？
nǐ hǎo ma
I am having a party.
我正在举行聚会。
wǒ zhèng zài jǔ xíng jù huì
My friend Richard's won the Carrouthers.
我的朋友理查德（Richard）赢得了卡鲁斯（Carlouthers）。
wǒ de péng yǒu lǐ chá dé yíng de le kǎ lǔ sī
Well, that is terrific...
好吧，那太棒了...
hǎo ba nà tài bàng le
if I knew what it was.
如果我知道那是什么。
rú guǒ wǒ zhī dào nà shì shén me
It is a poetry prize...
这是诗歌奖...
zhè shì shī gē jiǎng
for a life's work.
为了一生的工作。
wèi le yī shēng de gōng zuò
It is the most prestigious.
这是最负盛名的。
zhè shì zuì fù shèng míng de
For a poet, it is the best you can do.
对于诗人来说，这是您能做的最好的。
duì yú shī rén lái shuō zhè shì nín néng zuò de zuì hǎo de
Oh, very good. So what would you like the lillies are perfect.
哦，很好。因此，您希望百合会是什么完美的。
ó hěn hǎo yīn cǐ nín xī wàng bǎi hé huì shì shén me wán měi de
No, too morbid.
不，病态。
bù bìng tài
Hydrangeas, I think.
我认为绣球花。
wǒ rèn wéi xiù qiú huā
And...
和...
hé
oh, let's just have buckets of roses.
哦，让我们只吃一桶玫瑰。
ó ràng wǒ men zhǐ chī yī tǒng méi guī
And...
和...
hé
I think I'm gonna take these with me.
我想我要随身携带这些。
wǒ xiǎng wǒ yào suí shēn xié dài zhè xiē
Rodney.
罗德尼。
luó dé ní
Thank you.
谢谢。
xiè xiè
I actually tried to read Richard's novel.
我实际上试图读理查德的小说。
wǒ shí jì shàng shì tú dú lǐ chá dé de xiǎo shuō
You did?
你做到了吗？
nǐ zuò dào le ma
Oh, I know.
哦，我知道。
ó wǒ zhī dào
It is not easy.
这并不容易。
zhè bìng bù róng yì
I know. It did take him 10 years to write.
我知道。他确实花了10年的时间写作。
wǒ zhī dào tā què shí huā le nián de shí jiān xiě zuò
Maybe just takes another 10 to read.
也许只需要10读。
yě xǔ zhǐ xū yào dú
-it's you, isn't it? -what is?
- 是你，不是吗？ - 什么是？
shì nǐ bú shì ma shén me shì
In the novel. She meant to be you.
在小说中。她的意思是你。
zài xiǎo shuō zhōng tā de yì sī shì nǐ
Oh, I see.
我懂了。
wǒ dǒng le
Yes, sort of.
是的，有点。
shì de yǒu diǎn
I mean, in a way.
我的意思是，从某种意义上说。
wǒ de yì sī shì cóng mǒu zhǒng yì yì shàng shuō
Richard is the writer. That's what he is.
理查德是作家。那就是他。
lǐ chá dé shì zuò jiā nà jiù shì tā
It -uses things which actually happened. -Yes.
它 - 实际发生的事情。 -是的。
tā shí jì fā shēng de shì qíng shì de
Ten years ago he and I were students, that is true.
十年前，他和我是学生，是的。
shí nián qián tā hé wǒ shì xué shēng shì de
-but you know then he changes things. -Oh, sure.
- 但是你知道他改变了事情。 - 哦，当然。
dàn shì nǐ zhī dào tā gǎi biàn liǎo shì qíng ó dāng rán
I don't mean in a bad way.
我的意思不是很糟糕。
wǒ de yì sī bú shì hěn zāo gāo
It is more like
更像是
gèng xiàng shì
he makes it his own...
他自己做的...
tā zì jǐ zuò de
A woman's whole life...
女人的一生...
nǚ rén de yī shēng
in a single day.
一天之内。
yī tiān zhī nèi
Just one day.
只有一天。
zhǐ yǒu yī tiān
And in that day...
那天...
nà tiān
her whole life.
她的一生。
tā de yī shēng
This is what we need, short nail.
这就是我们需要的，短指甲。
zhè jiù shì wǒ men xū yào de duǎn zhǐ jiǎ
Mrs. Dalloway.
达洛威夫人。
dá luò wēi fū rén
-it's you? -yes.
- 是你吗？ -是的。
shì nǐ ma shì de
It is me.It's me.
是我。是我。
shì wǒ shì wǒ
Come in.
进来。
jìn lái
Oh, Richard, it is a beautiful morning.
哦，理查德，这是一个美丽的早晨。
ó lǐ chá dé zhè shì yí gè měi lì de zǎo chén
How about, we let in a little more light.
怎么样，我们让更多的光线。
zěn me yàng wǒ men ràng gèng duō de guāng xiàn
Is it still morning?
还在早上吗？
hái zài zǎo shàng ma
Yes, it is.
是的。
shì de
Have I died?
我死了吗？
wǒ sǐ le ma
Good morning, my dear.
早上好，亲爱的。
zǎo shàng hǎo qīn ài de
Any visitors?
有游客吗？
yǒu yóu kè ma
Yes.
是的。
shì de
Are they still here?
他们还在这里吗？
tā men hái zài zhè lǐ ma
No, they have gone.
不，他们走了。
bù tā men zǒu le
-How they looked? -today?
- 他们如何看？ -今天？
tā men rú hé kàn jīn tiān
Sort of like black fire.
有点像黑火。
yǒu diǎn xiàng hēi huǒ
I mean sort of light and dark at the same time.
我的意思是同时有点浅黑。
wǒ de yì sī shì tóng shí yǒu diǎn qiǎn hēi
There was one that looked like an electrified jellyfish.
有一个看起来像一个电气的水母。
yǒu yí gè kàn qǐ lái xiàng yí gè diàn qì de shuǐ mǔ
He was singing.
他在唱歌。
tā zài chàng gē
May have been Greek.
可能是希腊人。
kě néng shì xī là rén
So, the ceremoníal is at 5.
因此，仪式为5。
yīn cǐ yí shì wèi
Do you remember?
你是否记得？
nǐ shì fǒu jì de
And then...
进而...
jìn ér
the party is right after.
聚会是在此之后。
jù huì shì zài cǐ zhī hòu
They didn't bring you the breakfast, didn't they?
他们没有给你早餐，不是吗？
tā men méi yǒu gěi nǐ zǎo cān bú shì ma
What a question. Of course.
什么问题。当然。
shén me wèn tí dāng rán
Richard, you did eat it?
理查德，你确实吃了吗？
lǐ chá dé nǐ què shí chī le ma
can you see it?
你能看到吗？
nǐ néng kàn dào ma
Is it here?
在这里吗？
zài zhè lǐ ma
Do you see a breakfast lying around?
你看到周围有早餐吗？
nǐ kàn dào zhōu wéi yǒu zǎo cān ma
No, I don't see it.
不，我看不到。
bù wǒ kàn bú dào
Oh then I must have eaten it. Wasn't I?
哦，那我一定已经吃了。我不是吗？
ó nà wǒ yí dìng yǐ jīng chī le wǒ bú shì ma
I suppose.
我想。
wǒ xiǎng
Does it matter?
有关系吗？
yǒu guān xì ma
Of course it matters.
当然很重要。
dāng rán hěn zhòng yào
You know what the doctors say.
你知道医生怎么说。
nǐ zhī dào yī shēng zěn me shuō
Have been skipping pills?
一直在跳过药丸吗？
yì zhí zài tiào guò yào wán ma
Of course, I cannot take this.
当然，我不能接受。
dāng rán wǒ bù néng jiē shòu
To take what?
接受什么？
jiē shòu shén me
To try to be proud and brave...
试图感到自豪和勇敢...
shì tú gǎn dào zì háo hé yǒng gǎn
in front of everybody.
在每个人面前。
zài měi gè rén miàn qián
Honey, it is not a performance.
亲爱的，这不是表演。
qīn ài de zhè bú shì biǎo yǎn
Of course it is. I have gotten the prize for my performance.
当然是。我的表演获得了奖项。
dāng rán shì wǒ de biǎo yǎn huò dé le jiǎng xiàng
That is nonsense.
那是胡说八道。
nà shì hú shuō bā dào
I have gotten the prize for having AIDS, going nuts...
我因拥有艾滋病，疯了而获得了奖项...
wǒ yīn yōng yǒu ài zī bìng fēng le ér huò dé le jiǎng xiàng
and being brave about it.
并勇敢地。
bìng yǒng gǎn dì
-actualy got that prize for having come through. -no it is true.
- 实性获得了这个奖项。 - 这是真的。
shí xìng huò dé le zhè gè jiǎng xiàng zhè shì zhēn de
To survive then... -no it is true.
为了生存...  - 不行。
wèi le shēng cún bù xíng
...that's what I got the prize for.
...这就是我获得的奖品。
zhè jiù shì wǒ huò dé de jiǎng pǐn
you think that they would have given it to me if I were healthy?
您认为如果我健康，他们会给我吗？
nín rèn wéi rú guǒ wǒ jiàn kāng tā men huì gěi wǒ ma
yes, as a matter of fact, I do.
是的，事实上，我愿意。
shì de shì shí shàng wǒ yuàn yì
Is it here somewhere?
在这里吗？
zài zhè lǐ ma
What?
什么？
shén me
The prize?
奖品？
jiǎng pǐn
I'd like to look at it.
我想看看。
wǒ xiǎng kàn kàn
No, you know, you have not gotten it yet.
不，你知道，你还没有得到它。
bù nǐ zhī dào nǐ hái méi yǒu dé dào tā
It is tonight.
今晚。
jīn wǎn
Are you sure?
你确定吗？
nǐ què dìng ma
I remember the ceremony perfectly.
我非常记得仪式。
wǒ fēi cháng jì de yí shì
It seemed to have fallen out of time.
它似乎已经浪费了。
tā sì hū yǐ jīng làng fèi le
Richard.
理查德。
lǐ chá dé
Richard.
理查德。
lǐ chá dé
It is a party.
这是一个聚会。
zhè shì yí gè jù huì
It is only a party.
这只是一个聚会。
zhè zhǐ shì yí gè jù huì
Populated entirely by people who respect and admire you.
完全由尊重和欣赏您的人居住。
wán quán yóu zūn zhòng hé xīn shǎng nín de rén jū zhù
A small party, is it?
一个小聚会，是吗？
yí gè xiǎo jù huì shì ma
Select party, is it?
选择聚会，是吗？
xuǎn zé jù huì shì ma
Your friends.
你的朋友。
nǐ de péng yǒu
I thought I lost all my friends.
我以为我失去了所有的朋友。
wǒ yǐ wéi wǒ shī qù le suǒ yǒu de péng yǒu
I thought I drew my friends crazy.
我以为我让我的朋友发疯了。
wǒ yǐ wéi wǒ ràng wǒ de péng yǒu fā fēng le
-Jesus. -Oh, Mrs. Dalloway...
-耶稣。 - 哦，达洛威夫人...
yē sū ó dá luò wēi fū rén
... always giving parties...
...总是举行聚会...
zǒng shì jǔ xíng jù huì
to cover the silence.
掩盖沉默。
yǎn gài chén mò
Richard...
理查德...
lǐ chá dé
you won't need to do anything, all you have to do is appear...
您无需做任何事情，您要做的就是出现...
nín wú xū zuò rèn hé shì qíng nín yào zuò de jiù shì chū xiàn
sat on the sofa.
坐在沙发上。
zuò zài shā fā shàng
And I will be there.
我会在那里。
wǒ huì zài nà lǐ
This is a group of people...
这是一群人...
zhè shì yī qún rén
who want to tell you your work is going to live.
谁想告诉你你的工作将要活下去。
shuí xiǎng gào sù nǐ nǐ de gōng zuò jiāng yào huó xià qù
Is it?
是吗？
shì ma
Is my work going to live?
我的工作要活下去吗？
wǒ de gōng zuò yào huó xià qù ma
I cannot go through with the Carrouthers.
我不能和卡鲁斯人一起经历。
wǒ bù néng hé kǎ lǔ sī rén yì qǐ jīng lì
Why do you say that?
你为什么这么说？
nǐ wèi shén me zhè me shuō
I can't.
我不能。
wǒ bù néng
Why?
为什么？
wèi shén me
Because I wanted to be a writer, that is all.
因为我想成为一名作家，仅此而已。
yīn wèi wǒ xiǎng chéng wéi yī míng zuò jiā jǐn cǐ ér yǐ
So?
所以？
suǒ yǐ
I wanted to write about it all.
我想写这一切。
wǒ xiǎng xiě zhè yī qiè
everything that happens in a moment.
片刻之内发生的一切。
piàn kè zhī nèi fā shēng de yī qiè
The way the flowers look, when you care them in your arms.
当您在怀里时，花朵的外观。
dāng nín zài huái lǐ shí huā duǒ de wài guān
it's towl, how it smells...
它是拖曳，它如何闻起来...
tā shì tuō yè tā rú hé wén qǐ lái
how it feels... it's thread.
感觉如何...这是线程。
gǎn jué rú hé zhè shì xiàn chéng
All our feelings yours and mine.
我们所有的感觉。
wǒ men suǒ yǒu de gǎn jué
The history of it.
它的历史。
tā de lì shǐ
Who we once were.
我们曾经是谁。
wǒ men céng jīng shì shuí
Everything in the world.
世界上的一切。
shì jiè shàng de yī qiè
Everything all mixed up.
一切都混合在一起。
yī qiè dōu hùn hé zài yì qǐ
Like it is all mixed up now.
就像现在混合在一起。
jiù xiàng xiàn zài hùn hé zài yì qǐ
And I failed.
我失败了。
wǒ shī bài le
I failed.
我失败了。
wǒ shī bài le
No matter what you start being and end up with being so much less.
无论您开始做什么，最终都会变得更少。
wú lùn nín kāi shǐ zuò shén me zuì zhōng dōu huì biàn dé gèng shǎo
share fucking pride.
分享他妈的自豪。
fēn xiǎng tā mā de zì háo
A stupidity.
愚蠢。
yú chǔn
Do we want everything, don't we?
我们想要一切吗，不是吗？
wǒ men xiǎng yào yī qiè ma bú shì ma
I suppose we do.
我想我们这样做。
wǒ xiǎng wǒ men zhè yàng zuò
You kissed me on a beach.
你在海滩上吻了我。
nǐ zài hǎi tān shàng wěn le wǒ
yes.
是的。
shì de
Do you remember?
你是否记得？
nǐ shì fǒu jì de
How many years ago.
几年前。
jǐ nián qián
Of course.
当然。
dāng rán
Why did you want it..
你为什么要它..
nǐ wèi shén me yào tā
that?
那？
nà
Come closer.
靠近。
kào jìn
I am right here.
我就在这里。
wǒ jiù zài zhè lǐ
Come closer. Would you please?
靠近。你能吗？
kào jìn nǐ néng ma
take my hand.
握住我的手。
wò zhù wǒ de shǒu
Would you be angry...?
你会生气吗？
nǐ huì shēng qì ma
would I be angry if you didn't show up in the party?
如果您不参加聚会，我会生气吗？
rú guǒ nín bù cān jiā jù huì wǒ huì shēng qì ma
Would you be angry if I died?
如果我去世，你会生气吗？
rú guǒ wǒ qù shì nǐ huì shēng qì ma
If you died?
如果你死了？
rú guǒ nǐ sǐ le
Who is this party for?
这个聚会是谁？
zhè gè jù huì shì shuí
What do you mean who is it for?"
你是什​​么意思？”
nǐ shì shén me yì sī
Why are you asking? What are you trying to say?
你为什么要问？你想说什么？
nǐ wèi shén me yào wèn nǐ xiǎng shuō shén me
I am not trying to say anything.
我什么都不想说什么。
wǒ shén me dōu bù xiǎng shuō shén me
I'm saying, I think I'm only staying alive to satisfy you.
我是说，我认为我只活着以满足您的需求。
wǒ shì shuō wǒ rèn wéi wǒ zhǐ huó zhe yǐ mǎn zú nín de xū qiú
well, so that is what we do.
好吧，这就是我们要做的。
hǎo ba zhè jiù shì wǒ men yào zuò de
That is what people do. They stay alive for each other.
那就是人们做的。他们彼此活着。
nà jiù shì rén men zuò de tā men bǐ cǐ huó zhe
The doctors told you. You don't need to die.
医生告诉你。你不需要死。
yī shēng gào sù nǐ nǐ bù xū yào sǐ
They have told you that. You can live like this way per years.
他们告诉过你。您可以像这样生活。
tā men gào sù guò nǐ nín kě yǐ xiàng zhè yàng shēng huó
Well, exactly.
好吧，到底。
hǎo ba dào dǐ
I don't accept this.
我不接受。
wǒ bù jiē shòu
I don't accept what you say.
我不接受你说的话。
wǒ bù jiē shòu nǐ shuō de huà
and it's for you to decide?
这是您决定的吗？
zhè shì nín jué dìng de ma
How long have you been doing that?
你这样做多久了？
nǐ zhè yàng zuò duō jiǔ le
How many years...
多少年...
duō shǎo nián
cleaning the apartment?
打扫公寓？
dǎ sǎo gōng yù
What about your own life?
那你自己的生活呢？
nà nǐ zì jǐ de shēng huó ne
What about Sally?
那莎莉呢？
nà shā lì ne
Just wait till I die.
等到我死了。
děng dào wǒ sǐ le
And then you will have to think of yourself.
然后，您将不得不考虑自己。
rán hòu nín jiāng bù dé bù kǎo lǜ zì jǐ
And you're going to like that.
而且你会喜欢的。
ér qiě nǐ huì xǐ huān de
Richard...
理查德...
lǐ chá dé
it would be great if you did come to the party.
如果您确实参加聚会，那就太好了。
rú guǒ nín què shí cān jiā jù huì nà jiù tài hǎo le
If you feelt well enough to come.
如果您感觉足够好。
rú guǒ nín gǎn jué zú gòu hǎo
Just let you know I'm making the crab thing.
只要让您知道我正在做螃蟹的事情。
zhǐ yào ràng nín zhī dào wǒ zhèng zài zuò páng xiè de shì qíng
not that I mention it makes any difference to you.
并不是说这对您有任何影响。
bìng bú shì shuō zhè duì nín yǒu rèn hé yǐng xiǎng
Of course it makes the difference. I love the crab thing.
当然，这会有所不同。我喜欢螃蟹的东西。
dāng rán zhè huì yǒu suǒ bù tóng wǒ xǐ huān páng xiè de dōng xī
Clarissa.
克拉丽莎。
kè lā lì shā
yes?
是的？
shì de
I will be back at 3.30.
我将在3.30回来。
wǒ jiāng zài huí lái
So you will hardly get dressed.
因此，您几乎不会穿衣服。
yīn cǐ nín jī hū bù huì chuān yī fú
Wonderful.
精彩的。
jīng cǎi de
At three thirty.
三十。
sān shí
Wonderful.
精彩的。
jīng cǎi de
It is on this day...puts
现在是...
xiàn zài shì
this day of all days.
这一天的这一天。
zhè yī tiān de zhè yī tiān
Her fate becomes clear to her.
她的命运对她来说很清楚。
tā de mìng yùn duì tā lái shuō hěn qīng chǔ
Excuse me, Mrs. Woolf.
对不起，伍尔夫夫人。
duì bù qǐ wǔ ěr fū fū rén
Mr. Woolf said I was to come and speak with you.
伍尔夫先生说我要和你说话。
wǔ ěr fū xiān shēng shuō wǒ yào hé nǐ shuō huà
Nearly finished, Nelly. Wait to me in the kitchen.I'll be done very soon.
快要结束了，内莉。在厨房里等我。我很快就会做。
kuài yào jié shù le nèi lì zài chú fáng lǐ děng wǒ wǒ hěn kuài jiù huì zuò
What happens if she says she does something?
如果她说自己做某事会怎样？
rú guǒ tā shuō zì jǐ zuò mǒu shì huì zěn yàng
and turns out she doesn't?
原来她没有？
yuán lái tā méi yǒu
Oh, and she never does it, does she?
哦，她从来没有这样做，对吗？
ó tā cóng lái méi yǒu zhè yàng zuò duì ma
she never wants anything.
她永远都不想要。
tā yǒng yuǎn dōu bù xiǎng yào
But what she wants is particularly out reach...
但是她想要的是特别触及...
dàn shì tā xiǎng yào de shì tè bié chù jí
it was a showside.
这是一个表演。
zhè shì yí gè biǎo yǎn
I wish I had been there.
我希望我去过那里。
wǒ xī wàng wǒ qù guò nà lǐ
I wish she had told.
我希望她已经告诉过。
wǒ xī wàng tā yǐ jīng gào sù guò
but you gave her that look.I saw him look you doing.
但是你给了她那外观。我看到他看你在做。
dàn shì nǐ gěi le tā nà wài guān wǒ kàn dào tā kàn nǐ zài zuò
I said, imagine...
我说，想象...
wǒ shuō xiǎng xiàng
Yes, Nelly, tell me. How can I help?
是的，内莉，告诉我。我该如何帮助？
shì de nèi lì gào sù wǒ wǒ gāi rú hé bāng zhù
It is about lunch.
这是关于午餐的。
zhè shì guān yú wǔ cān de
I just have to go ahead on my own.
我只需要自己继续。
wǒ zhǐ xū yào zì jǐ jì xù
I understand.
我明白。
wǒ míng bái
you chose a pie?
你选择了馅饼吗？
nǐ xuǎn zé le xiàn bǐng ma
I chose a lamb pie.
我选择了羊肉派。
wǒ xuǎn zé le yáng ròu pài
It seems suitable.
这似乎合适。
zhè sì hū hé shì
you've been so busy with your writing...
您一直很忙写作...
nín yì zhí hěn máng xiě zuò
I had no instructions.
我没有指示。
wǒ méi yǒu zhǐ shì
You do remember that my sister is coming...
你确实记得我姐姐来了...
nǐ què shí jì de wǒ jiě jiě lái le
at four with the children?
和孩子们四岁？
hé hái zi men sì suì
Yes, Mrs.. I have not forgotten.
是的，太太..我还没有忘记。
shì de tài tài wǒ hái méi yǒu wàng jì
China tea, I think.
我认为中国茶。
wǒ rèn wéi zhōng guó chá
And ginger.
和生姜。
hé shēng jiāng
ginger, Madam?
生姜，夫人？
shēng jiāng fū rén
I like to give the children a treat.
我喜欢给孩子们享用。
wǒ xǐ huān gěi hái zi men xiǎng yòng
We have to go to London for ginger Madam...
我们必须去伦敦去姜女士...
wǒ men bì xū qù lún dūn qù jiāng nǚ shì
I have not finished this, there is the rest of the lunch to get ready.
我还没有完成这个，还有其余的午餐可以准备。
wǒ hái méi yǒu wán chéng zhè gè hái yǒu qí yú de wǔ cān kě yǐ zhǔn bèi
12:30 train will get you in London just after 1...
12:30火车将在1之后带您到伦敦...
huǒ chē jiāng zài zhī hòu dài nín dào lún dūn
if you return on the 2:30 you will be back in Richmond soon after 3.
如果您以2:30返回，您将在3点后不久回到里士满。
rú guǒ nín yǐ fǎn huí nín jiāng zài diǎn hòu bù jiǔ huí dào lǐ shì mǎn
Do I miscalculate?
我会误解吗？
wǒ huì wù jiě ma
No.
不。
bù
Then is it something entertaining you Nelly?
那你是你妮莉的东西吗？
nà nǐ shì nǐ nī lì de dōng xī ma
I cannot see anything else easier than a trip to London.
除了去伦敦之旅，我看不到其他任何东西。
chú le qù lún dūn zhī lǚ wǒ kàn bú dào qí tā rèn hé dōng xī
Good morning, Mrs. Woolf.
早上好，伍尔夫夫人。
zǎo shàng hǎo wǔ ěr fū fū rén
Good morning.
早上好。
zǎo shàng hǎo
We should publish no more new authors.
我们不应该发布更多的新作者。
wǒ men bù yīng gāi fā bù gèng duō de xīn zuò zhě
I have to tell I have discovered ten errors in the first proof.
我必须说我在第一个证据中发现了十个错误。
wǒ bì xū shuō wǒ zài dì yí gè zhèng jù zhōng fā xiàn le shí gè cuò wù
Lucky that you've found them then.
幸运的是，您已经找到了它们。
xìng yùn de shì nín yǐ jīng zhǎo dào le tā men
"Pasandel, was, a channel house..."
“帕桑德尔，是频道的房子……”
pà sāng dé ěr shì pín dào de fáng zi
"from which no men returned."
“从那里没有人回来。”
cóng nà lǐ méi yǒu rén huí lái
Do you think it's possible bad writing actually attract the higher incidents of era?
您认为不好的写作实际上会吸引时代的更高事件吗？
nín rèn wéi bù hǎo de xiě zuò shí jì shàng huì xī yǐn shí dài de gèng gāo shì jiàn ma
If it is all right I thought I might take a short walk.
如果没事的话，我认为我可能会散步。
rú guǒ méi shì de huà wǒ rèn wéi wǒ kě néng huì sàn bù
Will you take a lot?
你会带很多吗？
nǐ huì dài hěn duō ma
No, it will be short.
不，会很短。
bú huì hěn duǎn
Go then.
然后去。
rán hòu qù
If I could walk every morning I would be a happy man.
如果我每天早上可以走路，我会是一个快乐的人。
rú guǒ wǒ měi tiān zǎo shàng kě yǐ zǒu lù wǒ huì shì yí gè kuài lè de rén
She will die.
她会死的。
tā huì sǐ de
She is going to die.
她要死了。
tā yào sǐ le
That is what's going to happen.
这就是将要发生的事情。
zhè jiù shì jiāng yào fā shēng de shì qíng
she will kill herself.
她会自杀。
tā huì zì shā
she will kill herself over something which doesn't seem to matter.
她会因似乎无关紧要的东西而自杀。
tā huì yīn sì hū wú guān jǐn yào de dōng xī ér zì shā
Let's think.
让我们想。
ràng wǒ men xiǎng
You have to grease the pan mommy.
你必须给锅妈妈润滑。
nǐ bì xū gěi guō mā mā rùn huá
I know it is good to grease the pans sweet pea even the mommy knows that.
我知道，即使妈妈知道这一点，也要给锅涂上甜蜜的豌豆。
wǒ zhī dào jí shǐ mā mā zhī dào zhè yì diǎn yě yào gěi guō tú shàng tián mì de wān dòu
This is what we gonna do.
这就是我们要做的。
zhè jiù shì wǒ men yào zuò de
Flour.
面粉。
miàn fěn
bowl.
碗。
wǎn
sifter.
筛子。
shāi zi
Can I do it mommy?
我可以做妈妈吗？
wǒ kě yǐ zuò mā mā ma
Can you sift the flour?
你可以筛面粉吗？
nǐ kě yǐ shāi miàn fěn ma
yes...
是的...
shì de
you can sift the flour baby, if that's what makes you happy.
如果那是让您快乐的原因，您可以筛选面粉婴儿。
rú guǒ nà shì ràng nín kuài lè de yuán yīn nín kě yǐ shāi xuǎn miàn fěn yīng ér
isn't it beautiful?
不是美丽吗？
bú shì měi lì ma
Don't you think it looks like snow?
您不认为它看起来像雪吗？
nín bù rèn wéi tā kàn qǐ lái xiàng xuě ma
okay. Now...
好的。现在...
hǎo de xiàn zài
the next thing, next thing I'm gonna show you...
接下来的事情，接下来我要告诉你...
jiē xià lái de shì qíng jiē xià lái wǒ yào gào sù nǐ
...is to measure of the cups.
...是衡量杯子的。
shì héng liáng bēi zi de
Mommy, it isn't that difficult.
妈妈，这并不困难。
mā mā zhè bìng bù kùn nán
No, I know that it isn't difficult. It is just that I...
不，我知道这并不困难。只是我...
bù wǒ zhī dào zhè bìng bù kùn nán zhǐ shì wǒ
just wanna do this for daddy.
只是想为爸爸做这个。
zhǐ shì xiǎng wèi bà bà zuò zhè gè
Because it is birthday?
因为那是生日？
yīn wèi nà shì shēng rì
that's right.
这是正确的。
zhè shì zhèng què de
We are baking the cake to show him that we love him.
我们正在烤蛋糕，向他展示我们爱他。
wǒ men zhèng zài kǎo dàn gāo xiàng tā zhǎn shì wǒ men ài tā
otherwise he won't know we love him?
否则他不会知道我们爱他吗？
fǒu zé tā bú huì zhī dào wǒ men ài tā ma
that's right.
这是正确的。
zhè shì zhèng què de
I have got all the stuff.
我有所有的东西。
wǒ yǒu suǒ yǒu de dōng xī
I'm going right out again.
我再次出去。
wǒ zài cì chū qù
My God, what a zoo.
我的上帝，真是个动物园。
wǒ de shàng dì zhēn shì gè dòng wù yuán
Why do people have to talk about dry cleaning?
人们为什么必须谈论干洗？
rén men wèi shén me bì xū tán lùn gān xǐ
what is it to tal about?
塔尔是什么？
tǎ ěr shì shén me
I bought you some flowers.
我给你买了一些花。
wǒ gěi nǐ mǎi le yī xiē huā
Where are you?
你在哪里？
nǐ zài nǎ lǐ
in here.
在这里。
zài zhè lǐ
I found somebody in the work to cover me. I will be with you all night.
我在工作中发现有人掩盖了我。我会整夜和你在一起。
wǒ zài gōng zuò zhōng fā xiàn yǒu rén yǎn gài le wǒ wǒ huì zhěng yè hé nǐ zài yì qǐ
Are you all right?
你好吗？
nǐ hǎo ma
Sure.
当然。
dāng rán
I guess you saw Richard.
我想你看到了理查德。
wǒ xiǎng nǐ kàn dào le lǐ chá dé
that's right.
这是正确的。
zhè shì zhèng què de
well, of course.
好吧，当然。
hǎo ba dāng rán
I bet he said: Oh, by the way honey, do you mind, can I skip the party?
我敢打赌他说：哦，顺便说一句，亲爱的，你介意，我可以跳过聚会吗？
wǒ gǎn dǎ dǔ tā shuō ó shùn biàn shuō yī jù qīn ài de nǐ jiè yì wǒ kě yǐ tiào guò jù huì ma
Don't worry, he always shows up...
不用担心，他总是出现...
bù yòng dān xīn tā zǒng shì chū xiàn
oh sure.
哦，肯定。
ó kěn dìng
in the end.
到底。
dào dǐ
What?
什么？
shén me
Richard miss the chance to talk about his work?
理查德错过了谈论他的工作的机会吗？
lǐ chá dé cuò guò le tán lùn tā de gōng zuò de jī huì ma
I don't think so. He will show up.
我不这么认为。他会出现。
wǒ bù zhè me rèn wéi tā huì chū xiàn
You did the seating?
你做了座位吗？
nǐ zuò le zuò wèi ma
I did.
我做到了。
wǒ zuò dào le
I don't believe it. Louis Walters. Is Louis coming?
我不相信。路易·沃尔特斯。路易来了吗？
wǒ bù xiāng xìn lù yì wò ěr tè sī lù yì lái le ma
Richard's Louis?
理查德的路易斯？
lǐ chá dé de lù yì sī
he is.
他是。
tā shì
You put him next to me.
你把他放在我旁边。
nǐ bǎ tā fàng zài wǒ páng biān
Why do I always have to sit next to the ex's...
为什么我总是必须坐在前任...
wèi shén me wǒ zǒng shì bì xū zuò zài qián rèn
is that some kind of a hand sweetheart?
那是某种手的甜心吗？
nà shì mǒu zhǒng shǒu de tián xīn ma
anyway, there should be a ex's table of their own
无论如何，应该有自己的前表
wú lùn rú hé yīng gāi yǒu zì jǐ de qián biǎo
where they can all...
他们可以在哪里...
tā men kě yǐ zài nǎ lǐ
ex together...
前...
qián
with exquisite agony...?
带着精致的痛苦...？
dài zhe jīng zhì de tòng kǔ
I'm off.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
try to pass out from excitement.
尝试摆脱兴奋。
cháng shì bǎi tuō xīng fèn
Clarissa, it is going to be beautiful.
克拉丽莎，它会很漂亮。
kè lā lì shā tā huì hěn piào liàng
Thank you.
谢谢。
xiè xiè
you're welcome.
不客气。
bú kè qì
Why is everything wrong?
为什么一切都错了？
wèi shén me yī qiè dōu cuò le
It didn't work.
它不起作用。
tā bù qǐ zuò yòng
Damn it.
该死的。
gāi sǐ de
It didn't work
它不起作用
tā bù qǐ zuò yòng
Hey, Scott.
嘿，斯科特。
hēi sī kē tè
Hi, Mrs. Barlow.
嗨，巴洛夫人。
hāi bā luò fū rén
Mommy, mommy, there is someone at the door.
妈妈，妈妈，门口有人。
mā mā mā mā mén kǒu yǒu rén
Hello?
你好？
nǐ hǎo
Laura? -Hi Kitty,
劳拉？ -hi Kitty，
láo lā
-Hi Am I attracting? -oh of course not, come in.
- 我吸引了吗？ - 当然不是，进来。
wǒ xī yǐn le ma dāng rán bú shì jìn lái
Are you all right?
你好吗？
nǐ hǎo ma
why, sure.
为什么，当然。
wèi shén me dāng rán
Hi, Richie.
嗨，里奇。
hāi lǐ qí
Sit down, I have got coffee off.
坐下，我喝了咖啡。
zuò xià wǒ hē le kā fēi
would you like some?
你想要一些吗？
nǐ xiǎng yào yī xiē ma
Please.
请。
qǐng
oh look, you made a cake.
哦，看，你做了蛋糕。
ó kàn nǐ zuò le dàn gāo
I know.
我知道。
wǒ zhī dào
It didn't work.
它不起作用。
tā bù qǐ zuò yòng
I thought that it was gonna work.
我以为它会起作用。
wǒ yǐ wéi tā huì qǐ zuò yòng
I thought that it would work better than that.
我认为它会比这更好。
wǒ rèn wéi tā huì bǐ zhè gèng hǎo
Laura, I don't understand why you find it so difficult.
劳拉，我不明白您为什么觉得这么困难。
láo lā wǒ bù míng bái nín wèi shén me jué de zhè me kùn nán
I don't know.
我不知道。
wǒ bù zhī dào
-anyone can make a cake. It's ridiculously easy.
- 任何人都可以做蛋糕。这很容易。
rèn hé rén dōu kě yǐ zuò dàn gāo zhè hěn róng yì
like, I bet you didn't grease the pan.
就像，我敢打赌，你没有涂油锅。
jiù xiàng wǒ gǎn dǎ dǔ nǐ méi yǒu tú yóu guō
I greased the pan.
我给锅涂了润滑脂。
wǒ gěi guō tú le rùn huá zhī
All right.
好的。
hǎo de
Do you know? You have other aptitudes...
你知道吗？您还有其他才能...
nǐ zhī dào ma nín hái yǒu qí tā cái néng
And Dan.. he won't even notice.
和丹..他甚至不会注意到。
hé dān tā shèn zhì bú huì zhù yì dào
whatever you do he is gonna say it is wonderful.
无论你做什么，他都会说这很棒。
wú lùn nǐ zuò shén me tā dōu huì shuō zhè hěn bàng
well, it is true.
好吧，这是真的。
hǎo ba zhè shì zhēn de
Does Ray have a birthday?
雷有生日吗？
léi yǒu shēng rì ma
sure he does.
当然他会这样做。
dāng rán tā huì zhè yàng zuò
When is it?
什么时候？
shén me shí hòu
September.
九月。
jiǔ yuè
We'll go to the country club.
我们将去乡村俱乐部。
wǒ men jiāng qù xiāng cūn jù lè bù
We always go to the country club.
我们总是去乡村俱乐部。
wǒ men zǒng shì qù xiāng cūn jù lè bù
We drink martinis, and spend the day with fifty people.
我们喝马提尼酒，并与五十个人一起度过一天。
wǒ men hē mǎ tí ní jiǔ bìng yǔ wǔ shí gè rén yì qǐ dù guò yī tiān
Ray has got a lot of friends.
雷有很多朋友。
léi yǒu hěn duō péng yǒu
yes he does.
是的，他做到了。
shì de tā zuò dào le
you both have a lot of friends.
你们俩都有很多朋友。
nǐ men liǎ dōu yǒu hěn duō péng yǒu
You are good at it.
你很擅长。
nǐ hěn shàn cháng
How is Ray? I have not seen him in a while.
雷好吗？我好一阵子没见到他。
léi hǎo ma wǒ hǎo yī zhèn zi méi jiàn dào tā
Ray is fine.
射线很好。
shè xiàn hěn hǎo
These guys are something, aren't they?
这些家伙是什么，不是吗？
zhè xiē jiā huo shì shén me bú shì ma
Yes. You can say that again.
是的。你可以再说一遍。
shì de nǐ kě yǐ zài shuō yī biàn
He came home from the war. They deserved it, didn't they..
他从战争回家。他们应得的，不是。
tā cóng zhàn zhēng huí jiā tā men yīng de de bú shì
-after what they have been through. -what, did they deserve?
- 在他们经历了什么之后。 - 他们应该得到什么？
zài tā men jīng lì le shén me zhī hòu tā men yīng gāi dé dào shén me
i don't know.Us I guess. All this.
我不知道。我猜。所有这些。
wǒ bù zhī dào wǒ cāi suǒ yǒu zhè xiē
You are reading a book.
你正在读书。
nǐ zhèng zài dú shū
What is this one about?
这是什么？
zhè shì shén me
It is about... This woman is incredibly. well, she is a hostess, and she is incredibly confident.
这是关于...这个女人令人难以置信。好吧，她是一个女主人，她非常自信。
zhè shì guān yú zhè gè nǚ rén lìng rén nán yǐ zhì xìn hǎo ba tā shì yí gè nǚ zhǔ rén tā fēi cháng zì xìn
She is going to give a party. And may be because she's confident everyone thinks she is fine.
她将举行聚会。可能是因为她充满信心，每个人都认为自己很好。
tā jiāng jǔ xíng jù huì kě néng shì yīn wèi tā chōng mǎn xìn xīn měi gè rén dōu rèn wéi zì jǐ hěn hǎo
But she isn't.
但是她不是。
dàn shì tā bú shì
So?
所以？
suǒ yǐ
Kitty, what is it? Is something wrong?
凯蒂，这是什么？有问题吗？
kǎi dì zhè shì shén me yǒu wèn tí ma
I have to go to the hospital for a couple of days.
我必须去医院几天。
wǒ bì xū qù yī yuàn jǐ tiān
Kitty...
猫咪...
māo mī
I have some kind of a quills in my uterus and...
我的子宫里有某种羽毛笔
wǒ de zi gōng lǐ yǒu mǒu zhǒng yǔ máo bǐ
they are gonna go in and take a look.
他们会进去看看。
tā men huì jìn qù kàn kàn
When?
什么时候？
shén me shí hòu
This afternoon.
今天下午。
jīn tiān xià wǔ
I need you to feed the dog.
我需要你喂狗。
wǒ xū yào nǐ wèi gǒu
Of course.
当然。
dāng rán
Is that what you came here to ask?
那是你来这里问的吗？
nà shì nǐ lái zhè lǐ wèn de ma
What did the doctors say exactly?
医生到底说了什么？
yī shēng dào dǐ shuō le shén me
It is probably trouble with the spine
脊柱可能很麻烦
jí zhù kě néng hěn má fán
About getting pregnant.
关于怀孕。
guān yú huái yùn
The thing is that...
事情是...
shì qíng shì
I mean, you know...
我的意思是，你知道...
wǒ de yì sī shì nǐ zhī dào
I have been really happy with Ray.
我对雷真的很满意。
wǒ duì léi zhēn de hěn mǎn yì
And now it is that there is a reason, there is a reason I couldn't conceive.
现在是有原因的，有一个我无法构想的原因。
xiàn zài shì yǒu yuán yīn de yǒu yí gè wǒ wú fǎ gòu xiǎng de yuán yīn
You are lucky Laura.
你很幸运的劳拉。
nǐ hěn xìng yùn de láo lā
I don't think you can call yourself a woman until you are a mother
我认为直到你是母亲之前，你不能称自己为女人
wǒ rèn wéi zhí dào nǐ shì mǔ qīn zhī qián nǐ bù néng chēng zì jǐ wèi nǚ rén
Where the joke is...
笑话在哪里...
xiào huà zài nǎ lǐ
all my life I could do everything.
我一生都可以做一切。
wǒ yī shēng dōu kě yǐ zuò yī qiè
I mean, I could do anything, really.
我的意思是，我真的可以做任何事情。
wǒ de yì sī shì wǒ zhēn de kě yǐ zuò rèn hé shì qíng
Except the one thing I wanted.
除了我想要的一件事。
chú le wǒ xiǎng yào de yī jiàn shì
-yes. -that's all.
-是的。 -就这样。
shì de jiù zhè yàng
At least now they will be able to deal with it.
至少现在他们将能够处理它。
zhì shǎo xiàn zài tā men jiāng néng gòu chǔ lǐ tā
That's right.That's what they'll be doing.
没错，这就是他们要做的。
méi cuò zhè jiù shì tā men yào zuò de
I am not worried. what would be the point of worrying?
我不担心。担心的意义是什么？
wǒ bù dān xīn dān xīn de yì yì shì shén me
No, it is not in your hands.
不，它不在您的手中。
bù tā bù zài nín de shǒu zhōng
That's it.
就是这样。
jiù shì zhè yàng
It is in the hands of some physician I have never even met.
这是我从未见过的一些医生的手中。
zhè shì wǒ cóng wèi jiàn guò de yī xiē yī shēng de shǒu zhōng
Some surgeon who probably drinks more martinis than Ray.
一些外科医生可能喝的马提尼酒比雷多。
yī xiē wài kē yī shēng kě néng hē de mǎ tí ní jiǔ bǐ léi duō
Oh, Kitty.
哦，小猫。
ó xiǎo māo
I mean, I am so worried by Ray.
我的意思是，我对雷很担心。
wǒ de yì sī shì wǒ duì léi hěn dān xīn
Come here. I am doing fine, really.
来这里。我真的很好。
lái zhè lǐ wǒ zhēn de hěn hǎo
I know. I know that you are.
我知道。我知道你是。
wǒ zhī dào wǒ zhī dào nǐ shì
I am more worried about Ray. if anything is not good with this stuff.
我更担心雷。如果有的话，这些东西不好。
wǒ gèng dān xīn léi rú guǒ yǒu de huà zhè xiē dōng xī bù hǎo
Forget about Ray. Just forget about Ray.
忘了雷。只是忘了雷。
wàng le léi zhǐ shì wàng le léi
You are sweet.
你很可爱。
nǐ hěn kě ài
You know the routine, right?
你知道例程，对吗？
nǐ zhī dào lì chéng duì ma
Half a can in the evening and to check the water now and then and...
晚上半罐，不时检查水，然后...
wǎn shàng bàn guàn bù shí jiǎn chá shuǐ rán hòu
Ray will feed him in the morning.
雷会在早上喂他。
léi huì zài zǎo shàng wèi tā
Kitty, you didn't mind?
凯蒂，你不介意吗？
kǎi dì nǐ bù jiè yì ma
What?
什么？
shén me
I didn't mind what?
我不介意什么？
wǒ bù jiè yì shén me
Do you want me to drive you?
你要我开车吗？
nǐ yào wǒ kāi chē ma
I think I'll feel better if I drive myself.
我想如果我开车会感觉更好。
wǒ xiǎng rú guǒ wǒ kāi chē huì gǎn jué gèng hǎo
Kitty, it's gonna be all right.
凯蒂，这会没事的。
kǎi dì zhè huì méi shì de
Of course it is.
当然是。
dāng rán shì
Bye.
再见。
zài jiàn
What? What do you want?
什么？你想要什么？
shén me nǐ xiǎng yào shén me
Mr. Woolf, Mrs. Bell has arrived.
伍尔夫先生，贝尔太太到了。
wǔ ěr fū xiān shēng bèi ěr tài tài dào le
Not due till 4.
直到4到4。
zhí dào dào
I cannot help that...
我无能为力...
wǒ wú néng wéi lì
She is here.
她在这里。
tā zài zhè lǐ
You look a perfect angel ...
你看起来是一个完美的天使...
nǐ kàn qǐ lái shì yí gè wán měi de tiān shǐ
don't let the boys make fun of you.
不要让男孩取笑你。
bú yào ràng nán hái qǔ xiào nǐ
Fly away.
飞走。
fēi zǒu
Virginia.
弗吉尼亚。
fú jí ní yà
Leonard thinks he sees end of civilization
伦纳德认为他看到文明的终结
lún nà dé rèn wéi tā kàn dào wén míng de zhōng jié
people are invited to 4...
人们被邀请参加4 ...
rén men bèi yāo qǐng cān jiā
and arrived at 2.30.
并到达2.30。
bìng dào dá
Oh God.
哦，上帝。
ó shàng dì
Barbarians.
野蛮人。
yě mán rén
We have finished lunch sooner than we imagined.
我们比我们想象的要早午餐。
wǒ men bǐ wǒ men xiǎng xiàng de yào zǎo wǔ cān
I'd have to send Nelly of to London for sugar ginger.
我必须将Nelly送到伦敦糖生姜。
wǒ bì xū jiāng sòng dào lún dūn táng shēng jiāng
No Virginia.
没有弗吉尼亚。
méi yǒu fú jí ní yà
You have lots of frightened of servants, are you?
你对仆人有很多害怕，是吗？
nǐ duì pú rén yǒu hěn duō hài pà shì ma
Come on.
快点。
kuài diǎn
And how are you sister?
你姐姐怎么样？
nǐ jiě jiě zěn me yàng
Frantic, it has been ridiculous in London.
疯狂，在伦敦很荒谬。
fēng kuáng zài lún dūn hěn huāng miù
Ridiculous? How?
荒谬的？如何？
huāng miù de rú hé
Busy.
忙碌的。
máng lù de
Why is busy ridiculous?
为什么忙碌荒谬？
wèi shén me máng lù huāng miù
I would have invited you to our party but...
我会邀请你参加我们的聚会，但是...
wǒ huì yāo qǐng nǐ cān jiā wǒ men de jù huì dàn shì
I knew you would not come.
我知道你不会来。
wǒ zhī dào nǐ bú huì lái
Did you? How did you know that?
是吗？你怎么知道的？
shì ma nǐ zěn me zhī dào de
I thought you will never come to town.
我以为你永远不会来城镇。
wǒ yǐ wéi nǐ yǒng yuǎn bú huì lái chéng zhèn
must because you no longer ask me.
必须因为您不再问我。
bì xū yīn wèi nín bù zài wèn wǒ
only if you are not forbidden to come.
只有您不禁止来。
zhǐ yǒu nín bù jīn zhǐ lái
do the doctors not forbit it?
医生不锻炼吗？
yī shēng bù duàn liàn ma
The doctors...
医生...
yī shēng
You are not paying to heal to doctors?
您没有付费为医生治愈吗？
nín méi yǒu fù fèi wèi yī shēng zhì yù ma
Not when they are a bunch of contemporary Victorians.
不是当他们是一群当代维多利亚时代时代的时候。
bú shì dāng tā men shì yī qún dāng dài wéi duō lì yà shí dài shí dài de shí hòu
What are you saying? Are you feeling better?
你在说什么？你感觉好些吗？
nǐ zài shuō shén me nǐ gǎn jué hǎo xiē ma
has this fastness made you stronger?
这种牢固度使您变得更强壮吗？
zhè zhǒng láo gù dù shǐ nín biàn dé gèng qiáng zhuàng ma
I'm saying Vanessa, that even crazy people has right to be asked.
我是说Vanessa，即使是疯狂的人也可以被问到。
wǒ shì shuō jí shǐ shì fēng kuáng de rén yě kě yǐ bèi wèn dào
Nessa, Nessa, Nessa...
在此中，在这方面...
zài cǐ zhōng zài zhè fāng miàn
Hello changelings.
你好变化。
nǐ hǎo biàn huà
What have you got?
你得到了什么？
nǐ dé dào le shén me
-what have you found? We found a bird.
- 您发现了什么？我们找到了一只鸟。
nín fā xiàn le shén me wǒ men zhǎo dào le yī zhī niǎo
Did you? Where did you find that?
是吗？你在哪里找到的？
shì ma nǐ zài nǎ lǐ zhǎo dào de
I think he must have been fallen from a tree.
我认为他一定已经从树上掉下来了。
wǒ rèn wéi tā yí dìng yǐ jīng cóng shù shàng diào xià lái le
Oh my Goodness.Just look at him.
哦，我的天哪。只是看着他。
ó wǒ de tiān nǎ zhǐ shì kàn zhe tā
You konw you have to save him.
你konw你必须拯救他。
nǐ nǐ bì xū zhěng jiù tā
To save him?
拯救他？
zhěng jiù tā
I think you have to be careful Quentin.
我认为您必须小心昆汀。
wǒ rèn wéi nín bì xū xiǎo xīn kūn tīng
There is a time to die and it's maybe the bird's time.
有一个时间死了，也许是那只鸟的时间。
yǒu yí gè shí jiān sǐ le yě xǔ shì nà zhǐ niǎo de shí jiān
Come on, Let's pick grass to make him a grave.
来吧，让我们挑出草使他成为一个坟墓。
lái ba ràng wǒ men tiāo chū cǎo shǐ tā chéng wéi yí gè fén mù
Oh Julián.
哦，朱利安。
ó zhū lì ān
Just saying. At least he'll have a bed to lie on.
只是说。至少他会躺在床上。
zhǐ shì shuō zhì shǎo tā huì tǎng zài chuáng shàng
come on Nessa, let us make a grave.
来尼萨，让我们做一个坟墓。
lái ní sà ràng wǒ men zuò yí gè fén mù
Nessa, come on.
内萨，来吧。
nèi sà lái ba
God, very well, I'm heading. Wait for me than.
上帝，很好，我要去。等我。
shàng dì hěn hǎo wǒ yào qù děng wǒ
Angelic, he'll be all right?
天使般，他会没事的吧？
tiān shǐ bān tā huì méi shì de ba
You go very quickly.
你走得很快。
nǐ zǒu dé hěn kuài
Do you think she liked roses?
你认为她喜欢玫瑰吗？
nǐ rèn wéi tā xǐ huān méi guī ma
Is this a she?
这是她吗？
zhè shì tā ma
yes, the female is larger...
是的，女性更大...
shì de nǚ xìng gèng dà
and less colorful.
而且色彩鲜艳。
ér qiě sè cǎi xiān yàn
What happens when we die?
当我们死时会发生什么？
dāng wǒ men sǐ shí huì fā shēng shén me
What happens?
会发生什么？
huì fā shēng shén me
We return to the place that we came from.
我们回到我们来自的地方。
wǒ men huí dào wǒ men lái zì de dì fāng
I don't remember where I came from.
我不记得我来自哪里。
wǒ bú jì dé wǒ lái zì nǎ lǐ
Nor do I.
也不是我。
yě bú shì wǒ
She gets very small.
她很小。
tā hěn xiǎo
Yes, that's one of the thinks that happens.
是的，这是发生的想法之一。
shì de zhè shì fā shēng de xiǎng fǎ zhī yī
We look small.
我们看起来很小。
wǒ men kàn qǐ lái hěn xiǎo
and very peaceful.
而且非常和平。
ér qiě fēi cháng hé píng
has it done? have you finished?
完成了吗？你完成了吗？
wán chéng le ma nǐ wán chéng le ma
Is the bird funeral complete?
鸟葬葬礼完成了吗？
niǎo zàng zàng lǐ wán chéng le ma
Yes.
是的。
shì de
Very well then, I not wait for you angered for coming so early.
那很好，我不会等你这么早就激怒了。
nà hěn hǎo wǒ bú huì děng nǐ zhè me zǎo jiù jī nù le
Not of course not.
当然不是。
dāng rán bú shì
come on boys We will have tea.
来吧，我们会喝茶。
lái ba wǒ men huì hē chá
Oh, stop it Julián.
哦，停下来朱利安。
ó tíng xià lái zhū lì ān
Julián go inside.
朱利安进去。
zhū lì ān jìn qù
Hey Bug. I've got this idea.
嘿错误。我有这个主意。
hēi cuò wù wǒ yǒu zhè gè zhǔ yì
We're gonna make another cake.
我们要做另一个蛋糕。
wǒ men yào zuò lìng yí gè dàn gāo
We're gonna make a better one.
我们会做一个更好的。
wǒ men huì zuò yí gè gèng hǎo de
What happened to the first one?
第一个发生了什么事？
dì yí gè fā shēng le shén me shì
And after that I think we should go out.
之后，我认为我们应该出去。
zhī hòu wǒ rèn wéi wǒ men yīng gāi chū qù
yes?
是的？
shì de
Clarissa? It's Louis.
克拉丽莎？是路易斯。
kè lā lì shā shì lù yì sī
-Louis Waters. -Louis?
- 路易斯水域。 - 路易斯？
lù yì sī shuǐ yù lù yì sī
Oh my God, you're early.
哦，天哪，你还早。
ó tiān nǎ nǐ hái zǎo
Do you mind? Is it all right?
你介意吗？好吗？
nǐ jiè yì ma hǎo ma
Why should I mind?
我为什么要介意？
wǒ wèi shén me yào jiè yì
I am delighted. -well, hello.
我很高兴。 - 好吧，你好。
wǒ hěn gāo xìng hǎo ba nǐ hǎo
I feel like I interrupted.
我觉得自己打断了。
wǒ jué de zì jǐ dǎ duàn le
-why, no? I know...
- 为什么，不是吗？我知道...
wèi shén me bú shì ma wǒ zhī dào
that the ceremony is up to 5...
仪式最多5 ...
yí shì zuì duō
but I flew this morning.
但是我今天早上飞了。
dàn shì wǒ jīn tiān zǎo shàng fēi le
Well, Richard's going to be thrilled.
好吧，理查德会很激动。
hǎo ba lǐ chá dé huì hěn jī dòng
He will be thrilled to see you.
他会很高兴见到你。
tā huì hěn gāo xìng jiàn dào nǐ
You think so? -of course.
你这么认为吗？ -当然。
nǐ zhè me rèn wéi ma dāng rán
What are we doing? We should go in.
我们在做什么？我们应该进去。
wǒ men zài zuò shén me wǒ men yīng gāi jìn qù
Are you all right?
你好吗？
nǐ hǎo ma
Yes. It is nothing.
是的。没什么。
shì de méi shén me
It's just the party. -Oh, right.
只是聚会。 - 哦，对。
zhǐ shì jù huì ó duì
-Oh, wow.it is looking beautiful. -thanks.
- 哦，哇，看起来很漂亮。 -谢谢。
ó wa kàn qǐ lái hěn piào liàng xiè xiè
Are you still with...? -Yes, I am.
你还在...吗？ -我是。
nǐ hái zài ma wǒ shì
I'm still with her. Ten years.
我还在和她在一起。十年。
wǒ hái zài hé tā zài yì qǐ shí nián
It is crazy. -why is it crazy?
太疯狂了。 - 为什么疯狂？
tài fēng kuáng le wèi shén me fēng kuáng
No reason. Would you like something to drink?
没有理由。你想喝点什么吗？
méi yǒu lǐ yóu nǐ xiǎng hē diǎn shén me ma
-some water. -okay.
- 有些水。 -好的。
yǒu xiē shuǐ hǎo de
Are you still an editor?
您仍然是编辑吗？
nín réng rán shì biān jí ma
-Oh, sure. -with the same publisher?
- 哦，当然。 - 与同一发布者？
ó dāng rán yǔ tóng yī fā bù zhě
Hhm hhm. How is San Francisco?
hhm hhm。旧金山怎么样？
jiù jīn shān zěn me yàng
It is one of those cities people tell you to like.
这是人们告诉您喜欢的城市之一。
zhè shì rén men gào sù nín xǐ huān de chéng shì zhī yī
Richard said he thought you were happy out there.
理查德说他以为你在那里很高兴。
lǐ chá dé shuō tā yǐ wéi nǐ zài nà lǐ hěn gāo xìng
Great. It's another illness makes him psychic.
伟大的。这是另一种疾病使他通灵。
wěi dà de zhè shì lìng yī zhǒng jí bìng shǐ tā tōng líng
You have to prepare yourself Louis. He is very changed...
你必须为路易斯做准备。他很换...
nǐ bì xū wèi lù yì sī zuò zhǔn bèi tā hěn huàn
I've read the book. -Oh God.
我读过这本书。 - 哦，上帝。
wǒ dú guò zhè běn shū ó shàng dì
Exactly. I thought he meant to do more than just change people's names.
确切地。我认为他打算做的不仅仅是改变人们的名字。
què qiè dì wǒ rèn wéi tā dǎ suàn zuò de bù jǐn jǐn shì gǎi biàn rén men de míng zì
-well... -isn't it meant to be fiction.
- 好吧...-这不是小说。
hǎo ba zhè bú shì xiǎo shuō
He even had your living on 10th street.
他甚至在第10街生活。
tā shèn zhì zài dì jiē shēng huó
-Is it me. -isn't it?
- 是我。 - 不是吗？
shì wǒ bú shì ma
You know how Richard is. It is a fantasy.
你知道理查德有多。这是一个幻想。
nǐ zhī dào lǐ chá dé yǒu duō zhè shì yí gè huàn xiǎng
A whole chapter on should she buy some nail polish...
她应该购买一些指甲油的整章...
tā yīng gāi gòu mǎi yī xiē zhǐ jiǎ yóu de zhěng zhāng
and than guess what, after 50 pages she doesn't.
比猜猜是什么，在50页之后她没有。
bǐ cāi cāi shì shén me zài yè zhī hòu tā méi yǒu
the whole thing seems to go on for eternity,
整个事情似乎是永恒的，
zhěng gè shì qíng sì hū shì yǒng héng de
and nothing happens and then wow.
什么都没发生，然后哇。
shén me dōu méi fā shēng rán hòu wa
for no reason she kills herself.
她无缘无故地自杀。
tā wú yuán wú gù dì zì shā
His mother kills herself yes sure, his mother but still for no reason.
他的母亲肯定是肯定的，他的母亲，但仍然无缘无故。
tā de mǔ qīn kěn dìng shì kěn dìng de tā de mǔ qīn dàn réng rán wú yuán wú gù
-well I think... -out of the blue.
- 我想...  - 蓝色。
wǒ xiǎng lán sè
I know the book is tough. but I like it. I know.
我知道这本书很艰难。但是我喜欢。我知道。
wǒ zhī dào zhè běn shū hěn jiān nán dàn shì wǒ xǐ huān wǒ zhī dào
Only one thing upset me.
只有一件事让我不高兴。
zhǐ yǒu yī jiàn shì ràng wǒ bù gāo xìng
What's that? What upset you?
那是什么？是什么让你不高兴？
nà shì shén me shì shén me ràng nǐ bù gāo xìng
Well that there was not more about you.
好吧，没有更多关于你的。
hǎo ba méi yǒu gèng duō guān yú nǐ de
That's kind.
那是一种。
nà shì yī zhǒng
I went back to Welfleed.
我回到了福利。
wǒ huí dào le fú lì
-you did? One day. I didn't tell you?
- 你做到了吗？一天。我没有告诉你吗？
nǐ zuò dào le ma yī tiān wǒ méi yǒu gào sù nǐ ma
No, but then I'd never seen you.
不，但是那时我从未见过你。
bù dàn shì nà shí wǒ cóng wèi jiàn guò nǐ
You remember the house? it still there.
你还记得房子吗？它仍然在那里。
nǐ hái jì de fáng zi ma tā réng rán zài nà lǐ
I think you're courageous.
我认为你很勇敢。
wǒ rèn wéi nǐ hěn yǒng gǎn
courageous? Why?
勇敢？为什么？
yǒng gǎn wèi shén me
To there,go visit. What I mean is to face the fact...
到那里，去参观。我的意思是面对事实...
dào nà lǐ qù cān guān wǒ de yì sī shì miàn duì shì shí
that we have lost those feelings forever.
我们永远失去了这些感受。
wǒ men yǒng yuǎn shī qù le zhè xiē gǎn shòu
-Mierda. -Clarissa?
-拉屎。 -Clarissa？
lā shǐ
I don't know what's happening?. I'm sorry.
我不知道发生了什么？对不起。
wǒ bù zhī dào fā shēng le shén me duì bù qǐ
I am in a strange sort of mood.
我心情奇怪。
wǒ xīn qíng qí guài
It is very rude of me.
这对我来说很无礼。
zhè duì wǒ lái shuō hěn wú lǐ
I seem to be unraveling.
我似乎正在解开。
wǒ sì hū zhèng zài jiě kāi
-I shouldn't have coma. -no, it's not you, it's not you.
- 我不应该昏迷。 - 不，不是你，不是你。
wǒ bù yīng gāi hūn mí bù bú shì nǐ bú shì nǐ
It is having a premonition, do you know what i mean?
这是一个预感，你知道我的意思吗？
zhè shì yí gè yù gǎn nǐ zhī dào wǒ de yì sī ma
oh god, probably just being nervous about the party.
哦，上帝，可能只是对聚会感到紧张。
ó shàng dì kě néng zhǐ shì duì jù huì gǎn dào jǐn zhāng
I know I'm a bad bad hostess.
我知道我是个坏女主人。
wǒ zhī dào wǒ shì gè huài nǚ zhǔ rén
Clarissa what's happening?
克拉丽莎发生了什么事？
kè lā lì shā fā shēng le shén me shì
-Jesus. -what is it?
-耶稣。 - 是什么？
yē sū shì shén me
Do you want me to go? -no, don't go.
你要我去吗？ - 不，不要去。
nǐ yào wǒ qù ma bù bú yào qù
don't go, explain to me why this is happening.
不要走，向我解释为什么会发生这种情况。
bú yào zǒu xiàng wǒ jiě shì wèi shén me huì fā shēng zhè zhǒng qíng kuàng
don't, don't touch me.
不要，不要碰我。
bú yào bú yào pèng wǒ
Jesus, it's better if you don't.
耶稣，如果不这样做，那就更好了。
yē sū rú guǒ bù zhè yàng zuò nà jiù gèng hǎo le
It's just too much. You're flying from San Francisco...
太多了。您是从旧金山飞行的...
tài duō le nín shì cóng jiù jīn shān fēi xíng de
and I have been nursing Richard for years.
而且我已经护理了理查德多年了。
ér qiě wǒ yǐ jīng hù lǐ le lǐ chá dé duō nián le
And all the time I held myself together...
我一直都在一起...
wǒ yì zhí dōu zài yì qǐ
-no problem. I know.
-没问题。我知道。
méi wèn tí wǒ zhī dào
One morning in Welfleed, you were there...
一个早晨，在福利德，你在那里...
yí gè zǎo chén zài fú lì dé nǐ zài nà lǐ
we were all there...
我们都在那里...
wǒ men dōu zài nà lǐ
I'd been sleeping with him and I was out of the back porch...
我和他一起睡觉，我离开后廊...
wǒ hé tā yì qǐ shuì jiào wǒ lí kāi hòu láng
he came right behind me, and he put his hand on my shoulder.
他就在我身后，他把手放在我的肩膀上。
tā jiù zài wǒ shēn hòu tā bǎ shǒu fàng zài wǒ de jiān bǎng shàng
Good morning Mrs. Dalloway.
早上好，达洛威夫人。
zǎo shàng hǎo dá luò wēi fū rén
I had been all night being stucked.
我整夜都被卡住了。
wǒ zhěng yè dōu bèi kǎ zhù le
Stucked?
使困惑？
shǐ kùn huò
With the name I mean.
我的意思是。
wǒ de yì sī shì
And now you, walking...
现在你，走路...
xiàn zài nǐ zǒu lù
just see you walking because I never see you... look at you...
只是看到你走路，因为我从未见过你...看你...
zhǐ shì kàn dào nǐ zǒu lù yīn wèi wǒ cóng wèi jiàn guò nǐ kàn nǐ
anyway, it doesn't matter. It was you he stayed with It was you he lived with.
无论如何，没关系。是你和你在一起的是他和你住在一起。
wú lùn rú hé méi guān xì shì nǐ hé nǐ zài yì qǐ de shì tā hé nǐ zhù zài yì qǐ
I had one summer.
我有一个夏天。
wǒ yǒu yí gè xià tiān
The day I left him...
我离开他的那一天...
wǒ lí kāi tā de nà yī tiān
I got on a train and made my way across Europe.
我上火车，穿越欧洲。
wǒ shàng huǒ chē chuān yuè ōu zhōu
I felt free for the first time in years.
多年来，我第一次感到自由。
duō nián lái wǒ dì yī cì gǎn dào zì yóu
So, tell me about San Francisco.
所以，告诉我旧金山。
suǒ yǐ gào sù wǒ jiù jīn shān
What's to tell?
有什么要说的？
yǒu shén me yào shuō de
stone teach traumatic idiots mostly.
斯通教大多教创伤性白痴。
sī tōng jiào dà duō jiào chuāng shāng xìng bái chī
They cannot all be idiots.
他们不能全都是白痴。
tā men bù néng quán dōu shì bái chī
No, no...In fact I should not tell you this.
不，不...实际上我不应该告诉你。
bù bù shí jì shàng wǒ bù yīng gāi gào sù nǐ
I have fallen in love.
我坠入爱河。
wǒ zhuì rù ài hé
-Really? -Yes.
-真的吗？ -是的。
zhēn de ma shì de
-with a student. -with a student.
- 与学生。 - 与学生。
yǔ xué shēng yǔ xué shēng
Exactly. I know, you think...
确切地。我知道，你认为...
què qiè dì wǒ zhī dào nǐ rèn wéi
Am I still up for this, all this intensity all this arguments...
我仍然为此而做到这一点，所有这些论点...
wǒ réng rán wèi cǐ ér zuò dào zhè yì diǎn suǒ yǒu zhè xiē lùn diǎn
doors being slapped...
门被拍...
mén bèi pāi
but you know what it is like.
但是你知道这是什么样的。
dàn shì nǐ zhī dào zhè shì shén me yàng de
Are you feeling better?
你感觉好些吗？
nǐ gǎn jué hǎo xiē ma
A little.
一点。
yì diǎn
Thank you.
谢谢。
xiè xiè
You think I am ridiculous?
你觉得我很荒谬吗？
nǐ jué de wǒ hěn huāng miù ma
Ridiculous?
荒谬的？
huāng miù de
Fortunate, too.
也很幸运。
yě hěn xìng yùn
I'm gonna leave you to Mrs. Latchs.
我要把你留给莱奇太太。
wǒ yào bǎ nǐ liú gěi lái qí tài tài
I have to do something.
我必须做点什么。
wǒ bì xū zuò diǎn shén me
Mommy I don't wanna go.
妈妈，我不想去。
mā mā wǒ bù xiǎng qù
You have to. I'm sorry. I have something to do before dady's home
你必须。对不起。我在爸爸家之前有事
nǐ bì xū duì bù qǐ wǒ zài bà bà jiā zhī qián yǒu shì
Hello.
你好。
nǐ hǎo
Hello Mrs. Latch. My boy is not very happy.
你好，莱奇太太。我的男孩不是很高兴。
nǐ hǎo lái qí tài tài wǒ de nán hái bú shì hěn gāo xìng
Mommy I don't wanna do this.
妈妈，我不想这样做。
mā mā wǒ bù xiǎng zhè yàng zuò
I have to go honey.
我必须去亲爱的。
wǒ bì xū qù qīn ài de
Your mother has things she has to do.
你妈妈有她要做的事情。
nǐ mā mā yǒu tā yào zuò de shì qíng
Come on. I've got cookies.
快点。我有饼干。
kuài diǎn wǒ yǒu bǐng gān
Okay baby.
好的宝贝。
hǎo de bǎo bèi
You have to be brave now.
您现在必须勇敢。
nín xiàn zài bì xū yǒng gǎn
Don't worry. It's gonna be fine.
不用担心。会没事的。
bù yòng dān xīn huì méi shì de
Honey.
蜂蜜。
fēng mì
Come on, come on darling.
来吧，亲爱的。
lái ba qīn ài de
-mommy. -stop it.
-Mommy。 - 然后。
rán hòu
-mommy. You -have to stop.
-Mommy。你 - 停下来。
nǐ tíng xià lái
Mommy, mommy, mommy...
妈妈，妈妈，妈妈...
mā mā mā mā mā mā
Mommy, mommy, no.
妈妈，妈妈，不。
mā mā mā mā bù
The breakfast is served between 7 and 11 in the regency room...
早餐在摄政室的7至11之间提供...
zǎo cān zài shè zhèng shì de zhì zhī jiān tí gōng
and the room service is available 24 hours.
房间服务可24小时提供。
fáng jiān fú wù kě xiǎo shí tí gōng
Thank you, Ma'am..
谢谢你，女士..
xiè xiè nǐ nǚ shì
Is there anything else you need?
您还有其他需要吗？
nín hái yǒu qí tā xū yào ma
Yes,...
是的，...
shì de
No. Not to be disturbed.
否。不要被打扰。
fǒu bú yào bèi dǎ rǎo
"Did it matter then?, she asked herself walking toward Bond street."
“那有关系吗？，她问自己走向邦德街。”
nà yǒu guān xì ma tā wèn zì jǐ zǒu xiàng bāng dé jiē
"Did it matter" that she asked inevitably, sees completely,"
“没关系”，她不可避免地问，完全看见，”
méi guān xì tā bù kě bì miǎn dì wèn wán quán kàn jiàn
"... all this must go on without her?"
“……所有这些都必须没有她吗？”
suǒ yǒu zhè xiē dōu bì xū méi yǒu tā ma
"did she resent it..."
“她不满意吗？”
tā bù mǎn yì ma
"... or did it not become consoling..."
“……或者没有变得安慰……”
huò zhě méi yǒu biàn dé ān wèi
"... to believe that death ended absolutely?"
“……相信死亡绝对结束了？”
xiāng xìn sǐ wáng jué duì jié shù le
"It is possible to die."
“有可能死。”
yǒu kě néng sǐ
"It is possible to die."
“有可能死。”
yǒu kě néng sǐ
There was a lovely coat for Angelic in Harrods...
哈罗德斯有一件可爱的天使般的外套...
hā luó dé sī yǒu yī jiàn kě ài de tiān shǐ bān de wài tào
but nothing for the boys. It seems so unfair. Only Angelic be favored.
但是什么都不是男孩。似乎是如此不公平。只有天使受到青睐。
dàn shì shén me dōu bú shì nán hái sì hū shì rú cǐ bù gōng píng zhǐ yǒu tiān shǐ shòu dào qīng lài
Virginia?
弗吉尼亚？
fú jí ní yà
Virginia.
弗吉尼亚。
fú jí ní yà
Virginia.
弗吉尼亚。
fú jí ní yà
what are you thinking about?
你在想什么？
nǐ zài xiǎng shén me
Are you still with us?
你还在和我们在一起吗？
nǐ hái zài hé wǒ men zài yì qǐ ma
Your arts are very lucky, Angelic.
您的艺术非常幸运，天使般。
nín de yì shù fēi cháng xìng yùn tiān shǐ bān
She has two lives...
她有两个生命...
tā yǒu liǎng gè shēng mìng
she has the life that she is eating...
她有自己正在吃的生活...
tā yǒu zì jǐ zhèng zài chī de shēng huó
and also that of the books that she is writing.
还有她正在写的书。
hái yǒu tā zhèng zài xiě de shū
This makes her very fortunate indeed.
这确实使她非常幸运。
zhè què shí shǐ tā fēi cháng xìng yùn
what were you thinking about?
你在想什么？
nǐ zài xiǎng shén me
I was going to kill my heroine.
我要杀死我的女主人公。
wǒ yào shā sǐ wǒ de nǚ zhǔ rén gōng
But I've changed my mind.
但是我改变了主意。
dàn shì wǒ gǎi biàn le zhǔ yì
Again.
再次。
zài cì
And I'm afraid I have to kill someone else instead.
恐怕我必须杀死别人。
kǒng pà wǒ bì xū shā sǐ bié rén
I am clever.
我很聪明。
wǒ hěn cōng míng
A fascinating visit.
一次引人入胜的访问。
yī cì yǐn rén rù shèng de fǎng wèn
I enjoyed it completely.
我完全喜欢它。
wǒ wán quán xǐ huān tā
Do you have to go really?
你真的要去吗？
nǐ zhēn de yào qù ma
I wish you wouldn't go.
我希望你不会去。
wǒ xī wàng nǐ bú huì qù
Oh,Virginia the last thing you want is our noiseness.
哦，弗吉尼亚州的最后一件事是我们的嘈杂性。
ó fú jí ní yà zhōu de zuì hòu yī jiàn shì shì wǒ men de cáo zá xìng
My hopeless, clumsy boys.
我绝望，笨拙的男孩。
wǒ jué wàng bèn zhuō de nán hái
-Say good bye boys. -good-bye.
- 耶稣再见男孩。 -再见。
yē sū zài jiàn nán hái zài jiàn
When will you return to Walt? -tonight.
您什么时候回到沃尔特？ -今晚。
nín shén me shí hòu huí dào wò ěr tè jīn wǎn
He suffers so much the whole day...
他一整天都遭受了很多...
tā yī zhěng tiān dōu zāo shòu le hěn duō
you could not even live, Virginia.
弗吉尼亚州，你甚至都无法生活。
fú jí ní yà zhōu nǐ shèn zhì dōu wú fǎ shēng huó
But I do.
但是我愿意。
dàn shì wǒ yuàn yì
Say something Nessa,didn't you think I seem better.
说些什么，你不认为我看起来更好。
shuō xiē shén me nǐ bù rèn wéi wǒ kàn qǐ lái gèng hǎo
Yes, Virginia, you seem better.
是的，弗吉尼亚州，你看起来更好。
shì de fú jí ní yà zhōu nǐ kàn qǐ lái gèng hǎo
You think...?
您认为...？
nín rèn wéi
You think I may one day escape?
你认为我可能有一天逃脱了吗？
nǐ rèn wéi wǒ kě néng yǒu yī tiān táo tuō le ma
One day.
一天。
yī tiān
-Nessa. come on Nessa.
-  Nessa。来吧Nessa。
lái ba
come Angelic, we should leave.
来天使般，我们应该离开。
lái tiān shǐ bān wǒ men yīng gāi lí kāi
We -go. -good-bye.
我们 - -再见。
wǒ men zài jiàn
good-bye little girl.
再见小女孩。
zài jiàn xiǎo nǚ hái
Angelic, the train.
天使般的火车。
tiān shǐ bān de huǒ chē
We're gonna miss the train.
我们会想念火车。
wǒ men huì xiǎng niàn huǒ chē
Hurry, a big step.
快点，一步。
kuài diǎn yī bù
Come on, Come on, Come on. I wanna go home.
来吧，来吧，来吧。我想回家。
lái ba lái ba lái ba wǒ xiǎng huí jiā
We stayed too long, we will miss the train.
我们待太久了，我们会错过火车。
wǒ men dài tài jiǔ le wǒ men huì cuò guò huǒ chē
Stay close.
保持近距离。
bǎo chí jìn jù lí
I'm sorry, I know.
对不起，我知道。
duì bù qǐ wǒ zhī dào
I tried to get here earlier. I tried, okay? Don't start.
我试图早点到达这里。我尝试了，好吗？不要开始。
wǒ shì tú zǎo diǎn dào dá zhè lǐ wǒ cháng shì le hǎo ma bú yào kāi shǐ
I know, it is just incredibly wrong because...
我知道，这是非常错误的，因为...
wǒ zhī dào zhè shì fēi cháng cuò wù de yīn wèi
it is your party.
这是你的聚会。
zhè shì nǐ de jù huì
Julia...
朱莉娅...
zhū lì yà
how have you been doing?
你最近好吗？
nǐ zuì jìn hǎo ma
I am fine.
我没事。
wǒ méi shì
come here.
来这里。
lái zhè lǐ
What have you been doing?
你这阵子都在干什么？
nǐ zhè zhèn zi dōu zài gàn shén me
Well, studying, mom.
好吧，学习，妈妈。
hǎo ba xué xí mā mā
So...
所以...
suǒ yǐ
what should I do, cherries?
樱桃，我该怎么办？
yīng táo wǒ gāi zěn me bàn
No, let's clear of the desk first. We will take it into the bedroom.
不，让我们先避开桌子。我们将把它带入卧室。
bù ràng wǒ men xiān bì kāi zhuō zi wǒ men jiāng bǎ tā dài rù wò shì
I bumped into Louis Waters.
我撞到了路易斯水域。
wǒ zhuàng dào le lù yì sī shuǐ yù
-Oh, you did? Where? -in the street.
- 哦，你做到了吗？在哪里？ - 在街上。
ó nǐ zuò dào le ma zài nǎ lǐ zài jiē shàng
They are all here, aren't they? All the ghosts.
他们都在这里，不是吗？所有的幽灵。
tā men dōu zài zhè lǐ bú shì ma suǒ yǒu de yōu líng
All the ghosts are celebrating the party.
所有的幽灵都在庆祝聚会。
suǒ yǒu de yōu líng dōu zài qìng zhù jù huì
He is... so weird.
他很奇怪。
tā hěn qí guài
Oh, what? you cannot see that?
哦，什么？你看不到吗？
ó shén me nǐ kàn bú dào ma
You cannot see that Louis Waters is weird?
您看不到路易·沃特斯很奇怪吗？
nín kàn bú dào lù yì wò tè sī hěn qí guài ma
I can see that he's sad.
我可以看到他很难过。
wǒ kě yǐ kàn dào tā hěn nán guò
All your friends are sad.
你所有的朋友都很难过。
nǐ suǒ yǒu de péng yǒu dōu hěn nán guò
You have been crying. What's happening?
你一直在哭。发生了什么事？
nǐ yì zhí zài kū fā shēng le shén me shì
all the day as I looked around this room and I thought:
一整天我环顾这个房间，我想：
yī zhěng tiān wǒ huán gù zhè gè fáng jiān wǒ xiǎng
I'm giving a party...
我正在举行聚会...
wǒ zhèng zài jǔ xíng jù huì
all I want to do is give a party.
我要做的就是举办聚会。
wǒ yào zuò de jiù shì jǔ bàn jù huì
And?
和？
hé
I know why he does it, he does it deliberately.
我知道他为什么这样做，他故意这样做。
wǒ zhī dào tā wèi shén me zhè yàng zuò tā gù yì zhè yàng zuò
-Oh, is this Richard. -of course.
- 哦，这是理查德。 -当然。
ó zhè shì lǐ chá dé dāng rán
He did it this morning...
他今天早上做了...
tā jīn tiān zǎo shàng zuò le
He gives me that look.
他给我那个外观。
tā gěi wǒ nà gè wài guān
What look?
什么样？
shén me yàng
To say...
说...
shuō
your life is frivolous.
你的生活很轻松。
nǐ de shēng huó hěn qīng sōng
You... you are so... frivolous.
你...你是如此...轻浮。
nǐ nǐ shì rú cǐ qīng fú
Just...daily stuff you know schedules and parties... and details
只是...您知道日程安排和聚会的每日东西...以及详细信息
zhǐ shì nín zhī dào rì chéng ān pái hé jù huì de měi rì dōng xī yǐ jí xiáng xì xìn xī
That is what he means.
那就是他的意思。
nà jiù shì tā de yì sī
That is what he's saying.
那就是他的意思。
nà jiù shì tā de yì sī
Mom, that only matters if you think that's true.
妈妈，只有您认为这是真的，那才是重要的。
mā mā zhǐ yǒu nín rèn wéi zhè shì zhēn de nà cái shì zhòng yào de
well? Do you? Tell me.
出色地？你？告诉我。
chū sè dì nǐ gào sù wǒ
Well I'm living my field.
好吧，我正在生活。
hǎo ba wǒ zhèng zài shēng huó
Yes, I am living...
是的，我活着...
shì de wǒ huó zhe
and when I am not with him,
当我不和他在一起时
dāng wǒ bù hé tā zài yì qǐ shí
yes, everything does seem sort of
是的，一切似乎
shì de yī qiè sì hū
silly.
愚蠢的。
yú chǔn de
I don't mean with you God.Jesus.
我不是说你是耶稣。
wǒ bú shì shuō nǐ shì yē sū
Never with you.
从不和你在一起。
cóng bù hé nǐ zài yì qǐ
Just all the rest of it.
所有其余的。
suǒ yǒu qí yú de
Sally?
莎莉？
shā lì
The rest of it.
其余的。
qí yú de
False comfort.
错误的舒适。
cuò wù de shū shì
Because...
因为...
yīn wèi
-if you say to me when were you happiest. -mom...
- 如果你对我说什么时候最快乐。 -妈妈...
rú guǒ nǐ duì wǒ shuō shén me shí hòu zuì kuài lè mā mā
tell me the moment you were happiest.
告诉我你最快乐的那一刻。
gào sù wǒ nǐ zuì kuài lè de nà yī kè
I know. I know, it was years ago.
我知道。我知道，那是几年前。
wǒ zhī dào wǒ zhī dào nà shì jǐ nián qián
Yes.
是的。
shì de
All you are saying is...
你所说的只是...
nǐ suǒ shuō de zhǐ shì
you were once young.
你曾经年轻。
nǐ céng jīng nián qīng
I remember one morning...
我记得有一天早上...
wǒ jì de yǒu yī tiān zǎo shàng
getting up at the dawn...
黎明起床...
lí míng qǐ chuáng
there was such a sense of possibility.
有一种可能性。
yǒu yī zhǒng kě néng xìng
Do you know? The feeling?
你知道吗？感觉？
nǐ zhī dào ma gǎn jué
And.. and I remember thinking myself:
而且..我记得自己想：
ér qiě wǒ jì de zì jǐ xiǎng
"So this is the beginning of the happiness..."
“所以这是幸福的开始……”
suǒ yǐ zhè shì xìng fú de kāi shǐ
"this is where it starts."
“这是它开始的地方。”
zhè shì tā kāi shǐ de dì fāng
"And of course there always be more."
“当然，总有更多。”
dāng rán zǒng yǒu gèng duō
never occurred to me...
从来没有想过...
cóng lái méi yǒu xiǎng guò
it was not the beginning.
这不是开始。
zhè bú shì kāi shǐ
It was happiness.
那是幸福。
nà shì xìng fú
It was the moment...
这是...
zhè shì
right then.
就在那时。
jiù zài nà shí
Mary, good morning. I was wondering if you've seen Mrs. Woolf?
玛丽，早上好。我想知道您是否见过Woolf夫人？
mǎ lì zǎo shàng hǎo wǒ xiǎng zhī dào nín shì fǒu jiàn guò fū rén
I thought you knew, Sir. Mrs. Woolf has gone out.
我以为你知道，先生。伍尔夫夫人出去了。
wǒ yǐ wéi nǐ zhī dào xiān shēng wǔ ěr fū fū rén chū qù le
Permission, permission.
许可，许可。
xǔ kě xǔ kě
I am astonished for this unexpected pleasure.
我为这种意外的乐趣感到惊讶。
wǒ wèi zhè zhǒng yì wài de lè qù gǎn dào jīng yà
Perhaps you can tell me exactly what you think you are doing?
也许您可以告诉我您认为您在做什么？
yě xǔ nín kě yǐ gào sù wǒ nín rèn wéi nín zài zuò shén me
-what I was doing? I went to look for you and you were not there.
- 我在做什么？我去找你，你不在那里。
wǒ zài zuò shén me wǒ qù zhǎo nǐ nǐ bù zài nà lǐ
You were working in the garden, I didn't wish to disturb you.
您在花园里工作，我不想打扰您。
nín zài huā yuán lǐ gōng zuò wǒ bù xiǎng dǎ rǎo nín
You disturb me when you disappear.
消失时你打扰我。
xiāo shī shí nǐ dǎ rǎo wǒ
I didn't disappear.
我没有消失。
wǒ méi yǒu xiāo shī
I went for a walk. -a walk?
我去散步。 - 散步？
wǒ qù sàn bù sàn bù
Is that all? Just a walk?
是全部吗？只是散步？
shì quán bù ma zhǐ shì sàn bù
Virginia? We must go home now, Nelly is cooking the dinner...
弗吉尼亚？我们现在必须回家，Nelly正在烹饪晚餐...
fú jí ní yà wǒ men xiàn zài bì xū huí jiā zhèng zài pēng rèn wǎn cān
she has already had a vey difficult day. It is just our obligation to eat Nelly's  dinner.
她已经度过了艰难的一天。吃妮莉的晚餐只是我们的义务。
tā yǐ jīng dù guò le jiān nán de yī tiān chī nī lì de wǎn cān zhǐ shì wǒ men de yì wù
There is no such obligation.
没有这样的义务。
méi yǒu zhè yàng de yì wù
no such obligation exists.
没有这样的义务。
méi yǒu zhè yàng de yì wù
-Virginia, you have an obligation to your insanity. you always have this custody.
-Virginia，您有义务对自己的精神错乱。您总是有这个监护权。
nín yǒu yì wù duì zì jǐ de jīng shén cuò luàn nín zǒng shì yǒu zhè gè jiān hù quán
you have this imprisonment. -Oh, Virginia.
你有这个监禁。 - 哦，弗吉尼亚。
nǐ yǒu zhè gè jiān jìn ó fú jí ní yà
I am attended by doctors.
我有医生参加。
wǒ yǒu yī shēng cān jiā
every where I'm attended by doctors who inform me of my own interest.
我参加的每一个医生都会告诉我我自己的兴趣。
wǒ cān jiā de měi yí gè yī shēng dōu huì gào sù wǒ wǒ zì jǐ de xìng qù
-they know your interests. -they do not.
- 他们知道您的兴趣。 - 他们没有。
tā men zhī dào nín de xìng qù tā men méi yǒu
-they don't speak for my interests. -Virginia, I can...
- 他们不会说我的兴趣。 -Virginia，我可以...
tā men bú huì shuō wǒ de xìng qù wǒ kě yǐ
I can see that it must be hard for a woman of your...
我可以看到，对于你的女人来说，这一定很难...
wǒ kě yǐ kàn dào duì yú nǐ de nǚ rén lái shuō zhè yí dìng hěn nán
of what? -of my what exactly?
什么？ - 到底是什么？
shén me dào dǐ shì shén me
talents to see that she may not be the best judge of her own condition.
才能看到她可能不是自己状况的最佳法官。
cái néng kàn dào tā kě néng bú shì zì jǐ zhuàng kuàng de zuì jiā fǎ guān
Who hell is a better judge?
谁是更好的法官？
shuí shì gèng hǎo de fǎ guān
You have a history.
你有历史。
nǐ yǒu lì shǐ
You have a history of confinement. We brought you to Richmond because you have a history of fits...
您有监禁的历史。我们将您带到里士满，因为您有合适的历史...
nín yǒu jiān jìn de lì shǐ wǒ men jiāng nín dài dào lǐ shì mǎn yīn wèi nín yǒu hé shì de lì shǐ
moods,blackouts hearing voices.
心情，停电听到声音。
xīn qíng tíng diàn tīng dào shēng yīn
We brought you here to save you from the irrevocable damage you intended to put on yourself.
我们将您带到这里，以使您免于您打算造成的不可撤销的伤害。
wǒ men jiāng nín dài dào zhè lǐ yǐ shǐ nín miǎn yú nín dǎ suàn zào chéng de bù kě chè xiāo de shāng hài
You've tried to kill yourself twice.
您试图自杀两次。
nín shì tú zì shā liǎng cì
I live daily with that threat.
我每天都有这种威胁。
wǒ měi tiān dōu yǒu zhè zhǒng wēi xié
I set up the press... we set up the printing press not just for itself...
我设置了压力机...我们设置了印刷机，不仅是为自己...
wǒ shè zhì le yā lì jī wǒ men shè zhì le yìn shuā jī bù jǐn shì wèi zì jǐ
not just for itself but.
不仅是为了自己，而且是为了。
bù jǐn shì wèi le zì jǐ ér qiě shì wèi le
But you might have a ready source of absorption and remedy.
但是，您可能有一个现成的吸收和疗法来源。
dàn shì nín kě néng yǒu yí gè xiàn chéng de xī shōu hé liáo fǎ lái yuán
I need a work.
我需要工作。
wǒ xū yào gōng zuò
It was done for you.
这是为您完成的。
zhè shì wèi nín wán chéng de
It was done for your betterment.
这是为了改善。
zhè shì wèi le gǎi shàn
It was done out of love.
它是出于爱而完成的。
tā shì chū yú ài ér wán chéng de
If I didn't know you better, I'd call this ingratitude.
如果我不认识你，我会称之为这种不适。
rú guǒ wǒ bù rèn shí nǐ wǒ huì chēng zhī wèi zhè zhǒng bù shì
I am ungrateful?
我忘恩负义吗？
wǒ wàng ēn fù yì ma
You call me ungrateful.
你叫我忘恩负义。
nǐ jiào wǒ wàng ēn fù yì
My life has been stolen from me.
我的生活被我偷走了。
wǒ de shēng huó bèi wǒ tōu zǒu le
I am living in a town I have no wish to live in. I am living...
我住在一个我不想住的小镇。我住...
wǒ zhù zài yí gè wǒ bù xiǎng zhù de xiǎo zhèn wǒ zhù
a life I have no wish to live.
我不想过的生活。
wǒ bù xiǎng guò de shēng huó
How did this happen?
这是怎么发生的？
zhè shì zěn me fā shēng de
It is time for us to move back to London.
现在是我们回到伦敦的时候了。
xiàn zài shì wǒ men huí dào lún dūn de shí hòu le
I missed London.
我想念伦敦。
wǒ xiǎng niàn lún dūn
I missed London life.
我错过了伦敦的生活。
wǒ cuò guò le lún dūn de shēng huó
This is not you speaking, Virginia.
这不是你说的，弗吉尼亚。
zhè bú shì nǐ shuō de fú jí ní yà
This is an aspect of your illness... It is my voice.
这是您病的一个方面...这是我的声音。
zhè shì nín bìng de yí gè fāng miàn zhè shì wǒ de shēng yīn
it is not your voice. It is mine, only mine.
这不是你的声音。这是我的，只有我的。
zhè bú shì nǐ de shēng yīn zhè shì wǒ de zhǐ yǒu wǒ de
it is not, could you listen? -no it is it... it is mine.
不是，你能听吗？ - 这是我的。这是我的。
bú shì nǐ néng tīng ma zhè shì wǒ de zhè shì wǒ de
I am dying in this town.
我在这个镇上死了。
wǒ zài zhè gè zhèn shàng sǐ le
If you were thinking clearly, Virginia. You will recall that London broke your love.
如果您清楚地思考，弗吉尼亚州。您会记得伦敦打破了您的爱。
rú guǒ nín qīng chǔ dì sī kǎo fú jí ní yà zhōu nín huì jì de lún dūn dǎ pò le nín de ài
If I were thinking clearly...
如果我想清楚...
rú guǒ wǒ xiǎng qīng chǔ
-if I were thinking clearly... We brought -you to Richmond to give you peace.
- 如果我清楚地思考...我们将 - 您带到里士满给您和平。
rú guǒ wǒ qīng chǔ dì sī kǎo wǒ men jiāng nín dài dào lǐ shì mǎn gěi nín hé píng
If I were thinking clearly, Leonard, I would tell you:
如果我清楚地思考，伦纳德，我会告诉你：
rú guǒ wǒ qīng chǔ dì sī kǎo lún nà dé wǒ huì gào sù nǐ
that I restle, alone...
我坐下来，一个人...
wǒ zuò xià lái yí gè rén
in the dark, in the deep dark . And that only I can know...
在黑暗中，在深色的黑暗中。只有我才能知道...
zài hēi àn zhōng zài shēn sè de hēi àn zhōng zhǐ yǒu wǒ cái néng zhī dào
Only I can understand my own condition.
只有我能理解自己的状况。
zhǐ yǒu wǒ néng lǐ jiě zì jǐ de zhuàng kuàng
You live with the threat, you tell me. You live with the threat of my extinction.
您会受到威胁，告诉我。您受到我灭绝的威胁。
nín huì shòu dào wēi xié gào sù wǒ nín shòu dào wǒ miè jué de wēi xié
Leonard, I live with it too.
伦纳德，我也和它在一起。
lún nà dé wǒ yě hé tā zài yì qǐ
This is my right.
这是我的权利。
zhè shì wǒ de quán lì
It is the right of every human being.
这是每个人的权利。
zhè shì měi gè rén de quán lì
I choose not to suffocating anesthetic of these suburbs...
我选择不窒息这些郊区的麻醉剂...
wǒ xuǎn zé bù zhì xī zhè xiē jiāo qū de má zuì jì
but the violent jolt of the capital, that is my choice.
但是，这是我的选择。
dàn shì zhè shì wǒ de xuǎn zé
The meanist patient, even the very lowest is allowed
卑鄙的患者，甚至允许最低的患者
bēi bǐ de huàn zhě shèn zhì yǔn xǔ zuì dī de huàn zhě
some say in the matter of their prescription.
有人在处方方面说。
yǒu rén zài chǔ fāng fāng miàn shuō
the matter she defines humanity.
她定义了人类的问题。
tā dìng yì le rén lèi de wèn tí
I wish for your sake, Leonard, I could be happy in this quiteness.
我希望您的缘故，伦纳德（Leonard），我可能会为此感到高兴。
wǒ xī wàng nín de yuán gù lún nà dé wǒ kě néng huì wèi cǐ gǎn dào gāo xìng
But if it is a choice between Richmond and death...
但是，如果这是里士满和死亡之间的选择...
dàn shì rú guǒ zhè shì lǐ shì mǎn hé sǐ wáng zhī jiān de xuǎn zé
I choose death.
我选择死亡。
wǒ xuǎn zé sǐ wáng
Very well, London then.
很好，伦敦。
hěn hǎo lún dūn
We will go back to London.
我们将回到伦敦。
wǒ men jiāng huí dào lún dūn
Are you hungry?
你饿了吗？
nǐ è le ma
I feel hungry myself.
我感到自己饿了。
wǒ gǎn dào zì jǐ è le
Come on.
快点。
kuài diǎn
You cannot find peace avoiding life, Leonard.
伦纳德，您找不到避免生活的和平。
lún nà dé nín zhǎo bú dào bì miǎn shēng huó de hé píng
Train to London in platform 1.
在平台1中训练伦敦。
zài píng tái zhōng xùn liàn lún dūn
Mommy. Mommy.
妈妈。妈妈。
mā mā mā mā
Hey, there Bug, hey what's wrong?
嘿，有错误，嘿，怎么了？
hēi yǒu cuò wù hēi zěn me le
-Hi Mrs. Latch, sorry I'm late. He is fine. He's a bit of fine.
-hi夫人，对不起，我迟到了。他很好。他有点很好。
fū rén duì bù qǐ wǒ chí dào le tā hěn hǎo tā yǒu diǎn hěn hǎo
-he is just happy to see you. -Oh, could have been that bad, could it?
- 他很高兴见到你。 - 哦，可能是那么糟糕，可以吗？
tā hěn gāo xìng jiàn dào nǐ ó kě néng shì nà me zāo gāo kě yǐ ma
-Oh, so you got a cut that? -Yes, yes, probably.
- 哦，所以你得到了削减吗？ - 是的，可能，可能。
ó suǒ yǐ nǐ dé dào le xuē jiǎn ma shì de kě néng kě néng
That's good. -they didn't have to do very much.
那挺好的。 - 他们不必做很多事情。
nà tǐng hǎo de tā men bù bì zuò hěn duō shì qíng
Well, we had a fine time together.
好吧，我们在一起度过了愉快的时光。
hǎo ba wǒ men zài yì qǐ dù guò le yú kuài de shí guāng
Thank you very much.
非常感谢。
fēi cháng gǎn xiè
So, that wasn't too bad, was it?
所以，那还不错，是吗？
suǒ yǐ nà hái bú cuò shì ma
I wasn't gone too long.
我没太久了。
wǒ méi tài jiǔ le
-no, you weren't out long. -that is right.
- 不，你没有太久。 - 是对的。
bù nǐ méi yǒu tài jiǔ shì duì de
One point...
一分...
yī fēn
I don't know.
我不知道。
wǒ bù zhī dào
There was a moment I thought it might be longer.
有一刻，我认为可能会更长。
yǒu yī kè wǒ rèn wéi kě néng huì gèng zhǎng
But I changed my mind.
但是我改变了主意。
dàn shì wǒ gǎi biàn le zhǔ yì
What is it, honey?
这是什么，亲爱的？
zhè shì shén me qīn ài de
Mommy, I love you.
妈妈，我爱你。
mā mā wǒ ài nǐ
I love you, too baby.
我也爱你，宝贝。
wǒ yě ài nǐ bǎo bèi
What's wrong?
怎么了？
zěn me le
What?
什么？
shén me
Don't worry honey everything is fine.
不用担心亲爱的一切都很好。
bù yòng dān xīn qīn ài de yī qiè dōu hěn hǎo
We're gonna have a wonderful party.
我们将举行一个很棒的聚会。
wǒ men jiāng jǔ xíng yí gè hěn bàng de jù huì
We will make daddy such a nice cake.
我们将使爸爸成为一个很好的蛋糕。
wǒ men jiāng shǐ bà bà chéng wéi yí gè hěn hǎo de dàn gāo
I love you sweetheart.
我爱你亲爱的。
wǒ ài nǐ qīn ài de
You are my guy.
你是我的家伙。
nǐ shì wǒ de jiā huo
Mommy. Mommy.
妈妈。妈妈。
mā mā mā mā
Richard it's me.
理查德是我。
lǐ chá dé shì wǒ
I'm early.
我很早。
wǒ hěn zǎo
What the hell is going on?
到底是怎么回事？
dào dǐ shì zěn me huí shì
Richard.
理查德。
lǐ chá dé
What are you doing here?
你在这里做什么？
nǐ zài zhè lǐ zuò shén me
You are early.
你还早。
nǐ hái zǎo
What is going on here?
这里发生了什么？
zhè lǐ fā shēng le shén me
-what are you doing? I had this wonderful idea...
-你在干什么？我有这个很棒的主意...
nǐ zài gàn shén me wǒ yǒu zhè gè hěn bàng de zhǔ yì
I needed some light.
我需要一些灯。
wǒ xū yào yī xiē dēng
I needed to let in some light.
我需要让一定程度地放心。
wǒ xū yào ràng yí dìng chéng dù dì fàng xīn
Richard, What are you doing?
理查德，你在做什么？
lǐ chá dé nǐ zài zuò shén me
I had this fantastic notion.
我有这个奇妙的想法。
wǒ yǒu zhè gè qí miào de xiǎng fǎ
I took this insanity and riddled it together...
我采取了这种精神错乱，把它弄乱了...
wǒ cǎi qǔ le zhè zhǒng jīng shén cuò luàn bǎ tā nòng luàn le
and it'd never occurred to me.
我从来没有想过。
wǒ cóng lái méi yǒu xiǎng guò
Richard...
理查德...
lǐ chá dé
Don't come near me.
不要靠近我。
bú yào kào jìn wǒ
I seemed to me I needed to let in some light.
在我看来，我需要让一定程度地放心。
zài wǒ kàn lái wǒ xū yào ràng yí dìng chéng dù dì fàng xīn
What do you think?
你怎么认为？
nǐ zěn me rèn wéi
I cleared away all the windows.
我清理了所有窗户。
wǒ qīng lǐ le suǒ yǒu chuāng hù
All right Richard, do me one simple favor...
好吧，理查德，请给我一个简单的忙...
hǎo ba lǐ chá dé qǐng gěi wǒ yí gè jiǎn dān de máng
come, come sit.
来，来坐。
lái lái zuò
I don't think I can make it to the party.
我认为我不能参加聚会。
wǒ rèn wéi wǒ bù néng cān jiā jù huì
you don't have to go to the party.
您不必参加聚会。
nín bù bì cān jiā jù huì
you don't have to go to the ceremony...
您不必参加仪式...
nín bù bì cān jiā yí shì
you don't have to do anything you don't wanna do.
您不必做任何不想做的事情。
nín bù bì zuò rèn hé bù xiǎng zuò de shì qíng
You can do as you like.
您可以按照自己的意愿做。
nín kě yǐ àn zhào zì jǐ de yì yuàn zuò
But I still have to face the hours don't I...
但是我仍然必须面对几个小时，不是...
dàn shì wǒ réng rán bì xū miàn duì jǐ gè xiǎo shí bú shì
I mean the hours after the party
我的意思是聚会后的几个小时
wǒ de yì sī shì jù huì hòu de jǐ gè xiǎo shí
and the hours after that.
和之后的几个小时。
hé zhī hòu de jǐ gè xiǎo shí
You do have good days still
你仍然有美好的日子
nǐ réng rán yǒu měi hǎo de rì zi
you know you do.
你知道你愿意。
nǐ zhī dào nǐ yuàn yì
Not really.
并不真地。
bìng bù zhēn dì
Just kind of you to say so but...
只是你这么说，但是...
zhǐ shì nǐ zhè me shuō dàn shì
it is not really true.
这不是真的。
zhè bú shì zhēn de
Are they here?
他们在这里吗？
tā men zài zhè lǐ ma
Who?
WHO？
The voices.
声音。
shēng yīn
Oh, if, the voices are always here.
哦，如果，声音总是在这里。
ó rú guǒ shēng yīn zǒng shì zài zhè lǐ
And it's the voices you're hearing now, 'sn't it?
这是您现在听到的声音，不是吗？
zhè shì nín xiàn zài tīng dào de shēng yīn bú shì ma
No, no, no, no...
不，不，不，不...
bù bù bù bù
Mrs. Dalloway, it is you.
达洛威夫人，是你。
dá luò wēi fū rén shì nǐ
I'm still alive for you...
我还活着为你...
wǒ hái huó zhe wèi nǐ
but now you have to let me go.
但是现在你必须让我走。
dàn shì xiàn zài nǐ bì xū ràng wǒ zǒu
Richard ...I...
理查德...我...
lǐ chá dé wǒ
No, wait, wait.
不，等等，等等。
bù děng děng děng děng
Tell me the story.
告诉我这个故事。
gào sù wǒ zhè gè gù shì
What about?
那呢？
nà ne
Tell me story from your day
告诉我你那天的故事
gào sù wǒ nǐ nà tiān de gù shì
I... I got up...
我...我起床...
wǒ wǒ qǐ chuáng
Yes?
是的？
shì de
And...I went out and...
而且...我出去...
ér qiě wǒ chū qù
I went to buy flowers...
我去买花...
wǒ qù mǎi huā
like Mrs. Dalloway, in the book,you know?
像达洛威夫人一样，在书中，你知道吗？
xiàng dá luò wēi fū rén yī yàng zài shū zhōng nǐ zhī dào ma
Yes.
是的。
shì de
And it was a beautiful morning...
那是一个美丽的早晨...
nà shì yí gè měi lì de zǎo chén
Was it?
是吗？
shì ma
Yes, it was so beautiful...
是的，真漂亮...
shì de zhēn piào liàng
it was so fresh.
太新鲜了。
tài xīn xiān le
Oh, fresh, was it??
哦，新鲜，是吗？
ó xīn xiān shì ma
If.
如果。
rú guǒ
As... how that tomorrow in the beach?
AS ...明天在海滩上怎么样？
míng tiān zài hǎi tān shàng zěn me yàng
Oh, if.
哦，如果。
ó rú guǒ
How this?
这怎么了？
zhè zěn me le
Yes.
是的。
shì de
Like the morning on the beach...
就像在海滩上的早晨...
jiù xiàng zài hǎi tān shàng de zǎo chén
like that morning when you walked out of that house and... you were eighteen...
就像那天早上你走出那所房子，...你十八岁...
jiù xiàng nà tiān zǎo shàng nǐ zǒu chū nà suǒ fáng zi nǐ shí bā suì
may be I was nineteen.
可能是我十九岁。
kě néng shì wǒ shí jiǔ suì
Yes.
是的。
shì de
I was nineteen years old...
我十九岁...
wǒ shí jiǔ suì
and I had never seen anything so beautiful.
而且我从未见过如此美丽的东西。
ér qiě wǒ cóng wèi jiàn guò rú cǐ měi lì de dōng xī
You, coming out of the glass door early in the morning, still sleepy.
您，清晨从玻璃门出来，仍然困了。
nín qīng chén cóng bō lí mén chū lái réng rán kùn le
Isn't it strange?
这不是奇怪吗？
zhè bú shì qí guài ma
Most of an ordinary morning in anybody's life.
任何人一生中的大部分时间早晨。
rèn hé rén yī shēng zhōng de dà bù fèn shí jiān zǎo chén
I'm afraid I cannot make it to the party Clarissa.
恐怕我无法参加派对克拉丽莎（Clarissa）。
kǒng pà wǒ wú fǎ cān jiā pài duì kè lā lì shā
The party...
聚会...
jù huì
doesn't matter.
没关系。
méi guān xì
You have been so good to me, Mrs. Dalloway.
达洛威夫人，你对我真好。
dá luò wēi fū rén nǐ duì wǒ zhēn hǎo
I love you.
我爱你。
wǒ ài nǐ
I don't think that 2 people could have been happier than we have been.
我认为2个人本来可以比以前更快乐。
wǒ rèn wéi gè rén běn lái kě yǐ bǐ yǐ qián gèng kuài lè
Happy Birthday.
生日快乐。
shēng rì kuài lè
Happy Birthday honey.
生日快乐亲爱的。
shēng rì kuài lè qīn ài de
This is perfect, this is just perfect.
这是完美的，这是完美的。
zhè shì wán měi de zhè shì wán měi de
Do you really think so?
你真的这么认为吗？
nǐ zhēn de zhè me rèn wéi ma
Sure.
当然。
dāng rán
You must have been working all day.
您一定整天都在工作。
nín yí dìng zhěng tiān dōu zài gōng zuò
That's what I've been doing. working all day.
那就是我一直在做的。整天工作。
nà jiù shì wǒ yì zhí zài zuò de zhěng tiān gōng zuò
This is just fantastic.
这真是太棒了。
zhè zhēn shì tài bàng le
It is what I always wanted.
这是我一直想要的。
zhè shì wǒ yì zhí xiǎng yào de
Oneday Richie, I will tell you...
OneDay Richie，我会告诉你...
wǒ huì gào sù nǐ
I will tell you how it all that happened.
我会告诉你这一切发生了。
wǒ huì gào sù nǐ zhè yī qiè fā shēng le
Don't.
不。
bù
I want to.
我想要。
wǒ xiǎng yào
I want to tell him the story.
我想告诉他这个故事。
wǒ xiǎng gào sù tā zhè gè gù shì
What happened? When I was in the war...
发生了什么？当我在战争中...
fā shēng le shén me dāng wǒ zài zhàn zhēng zhōng
a war I found myself.
我发现自己的战争。
wǒ fā xiàn zì jǐ de zhàn zhēng
thinking about this girl that I had seen.I never met her
想着我见过的这个女孩。我从未见过她
xiǎng zhe wǒ jiàn guò de zhè gè nǚ hái wǒ cóng wèi jiàn guò tā
at high school.
在高中。
zài gāo zhōng
strange, fragile looking girl...
奇怪，脆弱的女孩...
qí guài cuì ruò de nǚ hái
named Laura MacGraw.
名为劳拉·麦格劳（Laura MacGraw）。
míng wèi láo lā mài gé láo
And She was shy...
她很害羞...
tā hěn hài xiū
and she was interesting.
她很有趣。
tā hěn yǒu qù
Now, your mother won't mind if I tell you this, Richie...
现在，你妈妈不介意我告诉你这个，里奇...
xiàn zài nǐ mā mā bù jiè yì wǒ gào sù nǐ zhè gè lǐ qí
she was the sort of the girl that you see...
她是你看到的那种女孩...
tā shì nǐ kàn dào de nà zhǒng nǚ hái
sitting mostly on her own. And I tell you...
主要坐着自己。我告诉你...
zhǔ yào zuò zhe zì jǐ wǒ gào sù nǐ
sometimes...
有时...
yǒu shí
when I was in the south pacific...
当我在南太平洋时...
dāng wǒ zài nán tài píng yáng shí
the fact is that I used to think about this girl.
事实是我曾经想过这个女孩。
shì shí shì wǒ céng jīng xiǎng guò zhè gè nǚ hái
Dan.
和。
hé
I used to think about bringing her to a house...
我曾经考虑过把她带到房子...
wǒ céng jīng kǎo lǜ guò bǎ tā dài dào fáng zi
to a life...
生活...
shēng huó
pretty much like this.
几乎这样。
jī hū zhè yàng
And what's the thought of the happiness...
那对幸福有什么想法...
nà duì xìng fú yǒu shén me xiǎng fǎ
the thought of this woman...
这个女人的想法...
zhè gè nǚ rén de xiǎng fǎ
the thought of this life...
这一生的想法...
zhè yī shēng de xiǎng fǎ
that's what kept me going.
那就是让我前进的原因。
nà jiù shì ràng wǒ qián jìn de yuán yīn
I had an idea of our happiness.
我对我们的幸福有一个想法。
wǒ duì wǒ men de xìng fú yǒu yí gè xiǎng fǎ
Why does someone have to die?
为什么有人要死？
wèi shén me yǒu rén yào sǐ
Leonard?
伦纳德？
lún nà dé
In your book, is that someone have to die?
在您的书中，有人必须死吗？
zài nín de shū zhōng yǒu rén bì xū sǐ ma
Why?
为什么？
wèi shén me
Is this a stupid question?
这是一个愚蠢的问题吗？
zhè shì yí gè yú chǔn de wèn tí ma
No.
不。
bù
Let me know if my question is stupid.
让我知道我的问题是否愚蠢。
ràng wǒ zhī dào wǒ de wèn tí shì fǒu yú chǔn
Not at all. -well?
一点也不。 -出色地？
yì diǎn yě bù chū sè dì
Someone has to die in order to the rest should have a life more.
为了使其其余的人必须死去，应该有更多的生活。
wèi le shǐ qí qí yú de rén bì xū sǐ qù yīng gāi yǒu gèng duō de shēng huó
It is a contrast.
这是一个对比。
zhè shì yí gè duì bǐ
And who will die?
谁会死？
shuí huì sǐ
Tell me.
告诉我。
gào sù wǒ
The poet will die.
诗人会死。
shī rén huì sǐ
The visionary.
有远见的人。
yǒu yuǎn jiàn de rén
What are you doing?
你在干什么？
nǐ zài gàn shén me
I am brushing my teeth.
我正在刷牙。
wǒ zhèng zài shuā yá
Are you coming to bed?
你要上床睡觉吗？
nǐ yào shàng chuáng shuì jiào ma
Yes, in a minute.
是的，一分钟。
shì de yì fēn zhōng
Coem to bed Laura Brown.
Coem到Bed Laura Brown。
dào
I remembered Ray, he said...
我记得雷，他说...
wǒ jì de léi tā shuō
Kitty will go to the hospital.
凯蒂将去医院。
kǎi dì jiāng qù yī yuàn
I know.
我知道。
wǒ zhī dào
Nothing serious, he said just a check-up...
没什么严重的，他说只是检查...
méi shén me yán zhòng de tā shuō zhǐ shì jiǎn chá
I am terrified.
我很害怕。
wǒ hěn hài pà
Why?
为什么？
wèi shén me
over the end she could disappear.
最后，她可能会消失。
zuì hòu tā kě néng huì xiāo shī
Maybe you can go and see her in the morning honey.
也许您可以在早上去见她。
yě xǔ nín kě yǐ zài zǎo shàng qù jiàn tā
I was going to.
我要去。
wǒ yào qù
I was going to stop-by.
我要停下来。
wǒ yào tíng xià lái
I had a wonderful day...
我度过了美好的一天...
wǒ dù guò le měi hǎo de yī tiān
and I have you to thank.
我要你感谢。
wǒ yào nǐ gǎn xiè
come to bed honey.
上床蜂蜜。
shàng chuáng fēng mì
I'm coming.
我要来。
wǒ yào lái
Are you coming?
你要来吗？
nǐ yào lái ma
yes.
是的。
shì de
What?
什么？
shén me
I thought you were going to bed.
我以为你要上床睡觉。
wǒ yǐ wéi nǐ yào shàng chuáng shuì jiào
I am...
我是...
wǒ shì
I am going to bed.
我要上床睡觉。
wǒ yào shàng chuáng shuì jiào
what then?
那呢？
nà ne
My mind isn't clear.
我的脑海不清楚。
wǒ de nǎo hǎi bù qīng chǔ
The story has returned to not to have direction...
这个故事回到了没有方向...
zhè gè gù shì huí dào le méi yǒu fāng xiàng
Mrs. Dalloway's destiny must be resolved.
达洛威夫人的命运必须得到解决。
dá luò wēi fū rén de mìng yùn bì xū dé dào jiě jué
You are Laura Brown.
你是劳拉·布朗。
nǐ shì láo lā bù lǎng
If, I am Richard's mother.
如果，我是理查德的母亲。
rú guǒ wǒ shì lǐ chá dé de mǔ qīn
Of course.
当然。
dāng rán
I am Clarissa Vaughan.
我是克拉丽莎·沃恩（Clarissa Vaughan）。
wǒ shì kè lā lì shā wò ēn
Please come in.
请进来。
qǐng jìn lái
My friend Sally is in the kitchen...
我的朋友Sally在厨房...
wǒ de péng yǒu zài chú fáng
with my daughter.
和我的女儿。
hé wǒ de nǚ ér
you were having a party.
你在聚会。
nǐ zài jù huì
We were going to have a party.
我们要参加聚会。
wǒ men yào cān jiā jù huì
I was lucky I got the last plane from Toronto.
我很幸运，我从多伦多得到了最后一架飞机。
wǒ hěn xìng yùn wǒ cóng duō lún duō dé dào le zuì hòu yī jià fēi jī
so...
所以...
suǒ yǐ
that's the monster.
那是怪物。
nà shì guài wù
I wanted to do the right thing...
我想做正确的事...
wǒ xiǎng zuò zhèng què de shì
found your number in his phone book.
在他的电话簿中找到了您的电话号码。
zài tā de diàn huà bù zhōng zhǎo dào le nín de diàn huà hào mǎ
yes, he had it.
是的，他有。
shì de tā yǒu
We didn't speak often.
我们不经常说话。
wǒ men bù jīng cháng shuō huà
It is a terrible thing Ms Vaughan...
沃恩女士是一件可怕的事情...
wò ēn nǚ shì shì yī jiàn kě pà de shì qíng
to outlive your own family.
超越自己的家人。
chāo yuè zì jǐ de jiā rén
Richard's father died.
理查德的父亲去世了。
lǐ chá dé de fù qīn qù shì le
He died of cancer.going young
他死于癌症。
tā sǐ yú ái zhèng
Richard's sister is dead.
理查德的姐姐死了。
lǐ chá dé de jiě jiě sǐ le
Obviously he feel I'm worthy...
显然他觉得我值得...
xiǎn rán tā jué de wǒ zhí de
cause your feelings of unworthiness.
导致您不值得的感觉。
dǎo zhì nín bù zhí dé de gǎn jué
you survive and I don't.
你生存了，我没有。
nǐ shēng cún le wǒ méi yǒu
have you read the poems?
你读过诗吗？
nǐ dú guò shī ma
Oh yes... I also read the novel.
哦，是的...我也读了小说。
ó shì de wǒ yě dú le xiǎo shuō
You see...
你看...
nǐ kàn
people say that the novel is difficult.
人们说小说很困难。
rén men shuō xiǎo shuō hěn kùn nán
I know.
我知道。
wǒ zhī dào
They say that.
他们这么说。
tā men zhè me shuō
I know.
我知道。
wǒ zhī dào
He had me died in the novel.
他让我死于小说。
tā ràng wǒ sǐ yú xiǎo shuō
I know why he did that.
我知道他为什么这样做。
wǒ zhī dào tā wèi shén me zhè yàng zuò
It hurt of course...
当然很伤心...
dāng rán hěn shāng xīn
I cannot pretend it didn't hurt..
我不能假装它没有受伤。
wǒ bù néng jiǎ zhuāng tā méi yǒu shòu shāng
but I know why he did it.
但是我知道他为什么这样做。
dàn shì wǒ zhī dào tā wèi shén me zhè yàng zuò
You left Richard...
你离开了理查德...
nǐ lí kāi le lǐ chá dé
when he was a child.
他小时候。
tā xiǎo shí hòu
I left both my children.
我留下了我两个孩子。
wǒ liú xià le wǒ liǎng gè hái zi
I abandoned them.
我放弃了他们。
wǒ fàng qì le tā men
They say it is the worst thing a mother can do.
他们说这是母亲能做的最糟糕的事情。
tā men shuō zhè shì mǔ qīn néng zuò de zuì zāo gāo de shì qíng
You have a daughter.
你有一个女儿。
nǐ yǒu yí gè nǚ ér
Yes.
是的。
shì de
But I never met Julia's father.
但是我从未见过朱莉娅的父亲。
dàn shì wǒ cóng wèi jiàn guò zhū lì yà de fù qīn
You so wanted a child.
你所以想要一个孩子。
nǐ suǒ yǐ xiǎng yào yí gè hái zi
That's right.
这是正确的。
zhè shì zhèng què de
You are a lucky woman.
你是一个幸运的女人。
nǐ shì yí gè xìng yùn de nǚ rén
There are times when you don't belong
有时候你不属于
yǒu shí hòu nǐ bù shǔ yú
and you think you gonna kill yourself.
而且您认为您会自杀。
ér qiě nín rèn wéi nín huì zì shā
Once I went to a hotel...
一旦我去旅馆...
yí dàn wǒ qù lǚ guǎn
later that night I made a plan.
那天晚上晚些时候，我制定了计划。
nà tiān wǎn shàng wǎn xiē shí hòu wǒ zhì dìng le jì huà
The plan was I would leave my family...
计划是我要离开家人...
jì huà shì wǒ yào lí kāi jiā rén
when my second child was born.
当我的第二个孩子出生时。
dāng wǒ de dì èr gè hái zi chū shēng shí
And that's what I did.
那就是我所做的。
nà jiù shì wǒ suǒ zuò de
I got up one morning, made breakfast...
我有一天早上起床，做早餐...
wǒ yǒu yī tiān zǎo shàng qǐ chuáng zuò zǎo cān
went to the bus stop got on the bus.
去公交车站上了公共汽车。
qù gōng jiāo chē zhàn shàng le gōng gòng qì chē
I left a note...
我留下了一个笔记...
wǒ liú xià le yí gè bǐ jì
I got a job on library
我在图书馆找到了工作
wǒ zài tú shū guǎn zhǎo dào le gōng zuò
in Canada.
在加拿大。
zài jiā ná dà
It would wonderful to say that...
很高兴地说...
hěn gāo xìng dì shuō
"I regretted it."
“我后悔。”
wǒ hòu huǐ
It would be easy
这很容易
zhè hěn róng yì
what would it mean...
这意味着什么...
zhè yì wèi zhe shén me
what is it mean to regret...
后悔意味着什么？
hòu huǐ yì wèi zhe shén me
when you have no choice
当你别无选择
dāng nǐ bié wú xuǎn zé
it is what you can bear.
这就是您可以承受的。
zhè jiù shì nín kě yǐ chéng shòu de
there it is. Noone's going to forgive me.
在那里。没有人会原谅我。
zài nà lǐ méi yǒu rén huì yuán liàng wǒ
It was death...
那是死亡...
nà shì sǐ wáng
and I chose life.
我选择了生活。
wǒ xuǎn zé le shēng huó
Take your coat off.
脱下外套。
tuō xià wài tào
I thought you would like a cup of tea.
我以为你想要一杯茶。
wǒ yǐ wéi nǐ xiǎng yào yī bēi chá
Oh my Goodness, thank you dear.
哦，天哪，谢谢亲爱的。
ó tiān nǎ xiè xiè qīn ài de
I feel like I'm stealing your room.
我觉得我在偷你的房间。
wǒ jué de wǒ zài tōu nǐ de fáng jiān
We put the food away...
我们把食物放了...
wǒ men bǎ shí wù fàng le
so if you are hungry at the night.
因此，如果您晚上饿了。
yīn cǐ rú guǒ nín wǎn shàng è le
you can serve yourself what you want.
您可以为自己服务。
nín kě yǐ wèi zì jǐ fú wù
Oh, thank you.
哦，谢谢。
ó xiè xiè
Where will you sleep?
你在哪里睡觉？
nǐ zài nǎ lǐ shuì jiào
In the sofa.
在沙发中。
zài shā fā zhōng
I'm sorry.
对不起。
duì bù qǐ
Good night sweetheart.
晚安甜心。
wǎn ān tián xīn
Good night.
晚安。
wǎn ān
Dear Leonard...
亲爱的伦纳德...
qīn ài de lún nà dé
to look life in the face...
看脸上的生活...
kàn liǎn shàng de shēng huó
always... to look life in the face...
总是...看着脸的生活...
zǒng shì kàn zhe liǎn de shēng huó
and to know it... for what it is...
知道它...是什么...
zhī dào tā shì shén me
and at last to know it...
最后知道它...
zuì hòu zhī dào tā
to love it... for what it is...
爱它...是什么...
ài tā shì shén me
and then...
进而...
jìn ér
to put it away.
把它扔掉。
bǎ tā rēng diào
Leonard...
伦纳德...
lún nà dé
always the years between us...
永远是我们之间的岁月...
yǒng yuǎn shì wǒ men zhī jiān de suì yuè
always the years...
永远的岁月...
yǒng yuǎn de suì yuè
always... the love...
永远...爱...
yǒng yuǎn ài
always...
总是...
zǒng shì
The Hours.小时。
xiǎo shí